ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد النعيمي||
.يمكنك فعلها
"عينين سوداوين واسعتين"
"حان الوقت لأشهد بذلك"
"لا مجال للأكاذيب"
"والجميع ينتظركِ"
"ثم ذهبت وجلست بقرب الهاتف"
"وحيدًا على جانب النفايات"
تعديل التوقيت
Scooby07
!جاكسون)! لا)
.(روجر)
صحيح أنّك رجل رائع
.ومحامِ عظيم
.لكن ليس مقدرًا لنا أن نكون معًا
!لا، لا اريد أن اتزوجك
أأنت مجنون؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
.روجر)، لقد انتهينا)
.يا إلهي
!اللعنة! يا إلهي
!اللعنة على الرجال
ـ هل بكى؟
ـ أجل، لقد بكى. ضحك
.صرخ في وجهي
.كما تعرف، أيًا كان
ـ أنّكِ فطرتِ فؤاده
ـ لقد فعلت الصواب
!ـ (آلي)، القمامة
!ـ لم يكن صائبًا .. (براين)
ـ هل يمكن لأحد آخر أن يرميها؟
!ـ دعها تلمع
!إنه دورك
!ـ يا إلهي
ـ مع مَن يتحدث؟
.حسنًا، سأراك في الطابق العلوي
!(هيّا، (براين
!إنها ستؤدي الليلة
.ها نحن ذا. اخرج القمامة
.امسح فمك
يمكنكِ الرحيل مبكرًا
.إذا انهيتِ عملكِ
حسنًا، يجب ان تبقى فمك
نظيفًا، إتفقنا؟
"عندما يكون العالم فوضى بائسة"
"وتسقط قطرات المطر في كل مكان"
"فسينفتح ممر سحرّي من النعيم"
"عندما كل الغيوم تسود السماء"
"سيظهر طريق لقوس قزح"
|| ميلاد نجمة ||
أين نحن بحق الجحيم؟
.أننا شرق المدينة
ـ هل هناك المزيد؟
ـ لا
.(لا، آسف، (جاك
وسنقضي حوالي ساعة و40 دقيقة
.في الزحام المروري إلى أن نصل هناك
ـ حقًا؟
ـ أجل
هل تظن إنه يمكننا
إيجاد شيء ما هنا؟
.لا، سأجد شيئًا
كيف حال ابنك؟
كم عمره الآن؟
ـ 17 عام
ـ سحقًا
وحصل على منحة للعب
.البيسبول في الكلية، يا رجل
ـ ياللروعة، هذا رائع
ـ أنا فخور به
.وابني الصغير لم يعد صغيرًا بعد
.لا أريد الذهاب إلى المنزل
.اتمنى لو بمقدوري أن اجد لك مكان
ـ آسف (جاك)، لا أعرف هذه المنطقة
ـ هلا انعطفت إلى اليمين؟
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
.حسنًا
.ها نحن ذا
.هذه تبدو وكإنها حانة
ـ هنا؟
"ـ ماذا مكتوب؟ "بلو بلو
.دعني اجرب هذا
.سحقًا
.مهلاً، مهلاً
.. ـ يا رفيقي، أنا .. ألن تود
ـ هذه حانة، صحيح؟
ـ أجل، لكنه لا يناسبك
ـ هل لديهم كحول؟
.. ـ حسنًا، أجل، لكن
ـ إنه يناسبني
!سحقًا! هذا جنون
كيف حالك، يا صديقي؟
كيف حالي؟
.بخير إذا أمكنكِ الحصول على مشروب
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ أجل. هناك حانة
(ـ هذه صديقتي (جيزيل
ـ كيف حالك؟
(ـ أجل. هذا (جاك
".. ـ "أجل، أخيرًا
ـ عفوًا، يا صديقي
هل يمكننا أن نقدم لهذا
الرجل أيّ شيء يريده، رجاءً؟
هل يمكنني الحصول على
.. مشروب جن مثلج
".. السماء بالأعلى زرقاء"
.ياللروعة
.رباه، أشعر بالخوف الآن
ـ هل هذه حانة أداء؟
ـ أجل، يا صديقي، أجل
لكن اسمع، أننا نفعل هذا كل ليلة
.جمعة. إنه جنون لكنه شيء رائع
ظننت ربما أنّي أعاني
.. من بعض الهلوسة
ـ أو ما شابة
ـ لا، الكل مرحب به
.رداء أو ما شابة
هل لديك شيء؟
.دعني احضر لك مشروبًا
.حسنًا، أجل، ياللروعة
.يفضل أن تبهروهم لليلة
كلكن ايتها السيّدات، ابهروهم، إتفقنا؟
ـ أنا مستعدة
ـ أنا كذلك دومًا
يا سيّدات، احرصن على
.تشغيل موسيقاكن فعلاً
.لا تجبرنّي على ابعادكن الليلة
.هذا عرض احترافي
!أجل، لقد بقيت
ـ هذا جيّد. إنه يعجبني
ـ كل شيء بحير؟ أأنت بخير؟
.(أجل، كنت فقط اتحدث مع (نيكي
هل تعرفين (نيكي)؟
ـ مرحبًا (نيكي)، كيف حالكِ؟
ـ تخبرني قصة حياتها
ـ رائع
ـ صديقتي على وشك أن تغني
أنّكم تعرفونها جيّدًا لأنها
.كانت تعمل هنا كنادلة
لكن الليلة، الشيء الوحيد الذي
.تقدمه لكم هو غناء فرنسي رائع
،هل تغني حقًا
أو إنه أحد أداء الكاريكوكي؟
.لا، إنها تغني حقًا، يا صديقي
.أعدك. شاهد هذا
"العيون التي تمكنت من عيوني"
"الضحكة التائهة في فمه"
"إنها لوحة دون تنقيح"
".. للرجل الذي ينتمي"
"عندما حضنني"
"همس ليّ"
"رأيت حياة وردية"
"إنه يخبرني كلمات حب"
"كل الكلمات"
"وهذا يجعلني شيء آخر"
"إنه دخل قلبي"
"شاطرني السعادة"
"أعرف السبب"
"إنه ملكي"
"وأنا ملكه مدى الحياة"
"إنه قسم ليّ مدى الحياة"
"ولطالما أنّي أراه"
"أشعر بنفسي"
"وقلبي يخفق بسرعة"
هل هناك أحد يحب اعطاء
بقشيش فرنسي الليلة؟
"إنه ملكي وأنا ملكه مدى الحياة"
"إنه قسم ليّ مدى الحياة"
"أشعر بنفسي"
.. حياة"
"وردية
!أجل، عزيزتي
.اللعنة
ـ هل تبكي يا صديقي؟
ـ قليلاً
.يجب أن تقابلها
ـ ماذا؟
!ـ يجب أن تقابلها
ـ لا، لا يمكنني مقابلتها
ـ أجل، هيّا
دونتي)، هل لديكِ خرقة يا عزيزتي؟)
.شكرًا لك
،آنسة (آلي)، الآن تغنين فرنسي الليلة
أستختارين شيء آخر الاسبوع القادم؟
ـ لا أعلم
ـ انظروا إليها، تجيد اللغات
ـ غني بالمغربي
ـ لا
(ـ هذا صديقي (جاكسون ماين
ـ مرحبًا
(ـ هذا (جاكسون ماين
ـ مرحبًا، كيف حالك؟
ـ يا إلهي
ـ إتفقنا؟ هذه صديقتي (آلي)
ـ مرحبًا
ـ ظننت إنه قد يكون أنت
ـ ماذا قلتِ؟
ـ هو هذا أنا
!شكرًا
هل تود الجلوس؟
ـ لا، كنتِ واقفة طوال الليل
ـ لا، أنت ضيفنا
ـ واثقة ألّا تمانعين؟
ـ مشروب؟
ـ جئت لمشاهدة عرضكم
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ هلا وقعت على نهودي؟
ـ بالطبع، يمكنني فعل هذا
ـ يا إلهي
ـ اعطني قلم التلوين
ـ أتعرف، "بايوب" هنا
ـ حقًا؟
"ـ "أجلب نهديك
!يا إهي
هذه ليست نهودها حقًا؟
!ياللروعة
إذًا، لمَ أنت هنا يا عزيزي؟
ـ عفوًا؟
ـ ما سبب قدومك إلى هنا؟
.كنت أغني بالجوار الليلة
.أنا موسيقي
ـ وكيف سار عرضك؟
ـ أظن إنه سار بخير
ـ حسنًا، ها نحن ذا
ـ شكرًا لك
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ رباه
ما الذي يجب عليّ فعله؟
ـ وقع عليهما، لا اهتم
ـ عاهرة
ـ لمَ لا اوقع عليهما معًا؟
(ـ عاهرة، (جاكسون ماين
.. ـ سوف
ـ يا إلهي
.أنها لن تتوقف
ـ يجب أن تنفخي عليه
ـ وضعت توقيع كبير
ـ توليت ذلك، حسنًا
ـ شكرًا لك
يجب أن تعودن إلى المنزل
.لكن تعرفن العبارة
!يجب أن ترحلن من هنا
لأنّي لا اريد أن افقد عذريتي أو رخصة
!بيع الخمور بسببكن يا عاهرات، لذا ارحلن
!ـ هذا صحيح
!ـ هذا كوكتيل كافي
!ارحلن
.(وداعًا، (روجر
!استمتع
!ـ احضر المشروبات للخارج
ـ هل تفعلين هذا احيانًا؟
ـ أفعل ماذا؟
ـ العرض
.أجل، الفتيات لطيفات معي هنا
أعني، في العادة لا يسمحن
لفتاة أن تغني في أحدى هذه العروض
.لكنهن يحبن صوتي
.كانن يتوسلن ليّ لأغني
.إنه شرف، حقًا
.يجب أن أكون أحدى الفتيات الشاذات
هل هذا حاجبك حقيقي؟
.لا
.صنعته من الشريط
إذًا، إنه لاصق؟
هل يمكنني محاولة أزالته؟
.أجل، بالطبع
.إنه رائع ما يفعلونه
ـ انظري إلى هذا
ـ أجل، هذا هو
ـ يجب أن اضعه في مكان ما
ـ حسنًا
.ها نحن ذا
لمَ تغطين عينكِ؟
.لأن ليس لديّ حاجب
.لا، المقصد هو يمكنني رؤية وجهكِ
.أجل، ها نحن ذا
لمَ عدت إلى هنا؟
.صديقكِ أعادني إلى هنا
.مسرور إنه فعل ذلك
هل يمكنني أن أدعوك عى شراب؟
،يجب أن اغير ثيابي
.ولديّ صبغ في شعري
.. ـ وحاجبي
ـ هذا ليس لون شعركِ الحقيقي؟
.لا، لون شعري يشبه لون شعرك
ـ حسنًا
.. ـ لكني اصبغه بهذا
ـ المكياج
ـ أود رؤية كيف يبدو
.سأنتظركِ
.أجل، حسنًا، بالطبع
،أجل، إذا كنت تريد الانتظار
.سأتي وأشرب معك
.بالطبع
ايتها العاهرة، هل يمكنكِ النزول من تلك
المنصة وتساعديني بأغلاق الحانة، رجاءً؟
لا تتحدثي معي هكذا مع تلك
.باروكة سائق الحافلة، يا فتاة
،أعرف أنّكِ لم تفعلين. ماذا
هل لديكِ موعد في الشارع الليلة؟
!عفوًا
سيّد (ماين)، هل تمانع؟
ماذا تريديني أنّ افعل؟
.فقط اعزف ليّ أغنية صغيرة
ـ لا اعرف
ـ هل يمكنك ترك الرجل وشأنه، رجاءً؟
اظهرت لك اغنيني، اظهر
.ليّ اغنيتك، هيّا
.إنه وقع عى نهديك فعلاً، يا عزيزتي
."لا، سيّدي"
ـ اعزف ليّ قليلاً
ـ فقط لانّكِ أديتِ فعلاً
.أنت لطيف جدًا
.شكرًا لك
.(رباه، هذا الرجل هنا من أجل (آلي
.وليس من أجلكِ، يا اختي
ـ إنها لطيفة، أجل
ـ أليس رائعًا؟ فن ومهارة
.أجل، وخفيف
ـ هل فعلتِ هذا بمفردكِ؟
ـ أجل
.يبدو رائعًا
هل هذا الميكروفون يعمل؟
.أجل، اللعنة، حسنًا
ماذا تريديني أن اعزف؟
.لا اهتم، فقط انظر إليّ بينما تعزف
ـ رباه، ثمة أحد يقتلني الأن
ـ دعيني أرى ما يمكنني فعله، حسنًا
"ربما حان الوقت لنسيان الطرق القديمة"
"إنه يتطلب الكثير لتغيير الرجل"
"اللعنة، إنه يتطلب الكثير للمحاولة"
"ربما حان الوقت لنسيان الطرق القديمة"
"لا أحد يعرف ما الذي ينتظر الميت"
بعض الناس يصدقون في
"الأشياء التي يسمعوها
"والأشياء التي يقرأوها"
"لا أحد يعرف ما الذي ينتظر الميت"
سعيد لإنه لا يمكنني العودة"
"إلى من حيث جئت
سعيد أن تلك الايام قد ولت"
"إلى الابد
إذا أمكنني أستعادة الارواح"
"من الماضي وجلبهم هنا
"تعرفين انّي سأفعل ذلك"
أأنتِ مستعدة؟
ـ تعرف أنّي سأفعل ذلك
ـ حسنا
ـ إنها حانة الشرطة؟
ـ الشرطة؟
أجل، لهذا السبب يخدمون
.طوال الليل
ـ  هل يمكنني ان اسألكِ سؤال شخصي؟
ـ  بالطبع
هل تؤلفين أغاني أو ما شابة؟
ـ لا اغني أغنياتيّ الخاصة
ـ شكرًا لك
لماذا؟
.أنّي فقط لا اشعر بالارتياح
لمَ لا تشعرين بالارتياح؟
حسنًا، لأن كل شخص تواصلت
معه في صناعة الموسيقي
اخبري ان انفي كبير جدًا
.ولن انجح
ـ انفكِ كبير جدًا؟
ـ اجل
.انفكِ جميل
ـ هل تريني انفكِ؟
ـ اجل
ـ كنت انظر إليه طوال الليلة
ـ بحقك
.سأفكر حول هذا لفترة طويلة
ـ انت تكذب
ـ اّنّي اخبركِ الحقيقة
ـ هل يمكنني ان ألمس انفكِ؟
!ـ يا إلهي
.ـ دعيني ألمسه للحظة
"يا إلهي، اشعر انّي احتضر"
ـ انتِ محظوظة جدًا
ـ حقًا؟
.اجل، ليس حقًا
.انفي لم يجعلني محظوظة
ربما لكانت لديّ اغنية ناجحة
.لو لم تكن من اجل انفي
ـ هذا هراء
ـ اجل
لا، ليس هراء لأنك تدخل لك الغرف
ويوجد كل هؤلاء الرجال الاوغاد فيها
،وهم يحدقون بك
،يستمعون إلى اغنيتك ويقولون
صوتك رائعًا، لكن"
"مظهرك ليس رائعًا جدًا
أتعلمين، كان لديّ شيء
..عندما كنت صغيرًا
.ولدت بهذا الشيء في اذني
.لم استطع السماع
وكيف انتهى بيّ المطاف؟
.مغني. لذا، لا تعرفين المستقبل
.اسمعي، الموهبة تظهر في كل مكان
.كل واحد لديه موهبة
اراهنكِ ان كل ما موجود
في هذه الحانة موهوب
،في شيء معين أو بآخر
.. لكن لديه شيء ليقوله
وطريقة قوله لكي يستمع
.الناس إليه، فهذا شآن آخر تمامًا
إلّا إذا خرجتِ من هناك وحاولتِ
.فعلها، فأنّكِ لن تعرفين ابدًا
.هذه فقط الحقيقة
،إن كان هناك سبب لوجودنا هنا
.فهو قول شيء يودون الناس سماعه
ـ تفهمين ما احاول قوله لكِ؟
ـ اجل، افهم
.لا يعجبني، لكني افهمه
.أظن إنه يعجبكِ قليلاً
.أظن إنّي اقنعتكِ قليلاً
.يمكنني رؤية هذا
.لا، لا يمكنك
.من الرائع إننا تقابلنا
ـ اجل
ـ لكلينا
ـ ثقي بيّ
ـ لا اعرف ما الذي يجري
.. ـ بصراحة، ما الذي
ـ مَن يعرف؟
أنا في حانة شرطة برفقة
.. جاكسون ماين)، إنه)
(ـ (جاكسون ماين
ـ سأستفيق خلال لحظة
،عندما تصبحين مشهورة
.تبدأ الناس في قول اسمكِ بالكامل
.. ـ حسنًا، ماذا تريد
"(ـ مجرد "(جاك
.بالحديث عن .. بحقك
ـ ماذا؟
ـ هل شغلت هذه الاغنية؟
شغلت هذه الاغنية. متى حتى
ذهبت إلى صندوق الموسيقى؟
!يا إلهي
،سمعت تلك الاغنية
.واريد فقط أن اغلقها
(ـ (جاك ماين
ـ اكره تلك الاغنية
ـ لا! ماذا؟ بحقك
ـ يا إلهي
.اعرف إنه ليس من المفترض ان نفعل هذا
.اعرف إنه ليس من المفترض ان نزعجك
.لا عليك
هل تحمل كاميرتك؟
.لا احمل كاميرتي. عفوًا، لحظة واحدة
ـ خليلي السابقة كانت تضاجع رجل ما
ـ حسنًا
ـ الذي يشبهك كما تقول
ـ اخرس
لكن يجب ان التقط صورة لك وأرسلها لها
.لأريها أنّك لا تشبه ذلك الرجل اللعين
(ـ آسف، (جاك
ـ التقط صورة
هل هذا سيساعدك؟
هل هذا سيسعدك؟
ـ حسنًا، التقط صورة؟
ـ هل تود أحد أن يلتقط الصورة؟
ـ لا، لا بأس
ـ عفوًا
ـ ابتعدي عني، ايتها العاهرة
ـ ماذا؟
ـ هيّا، قف، أجل
ـ امسكتكِ
(ـ آسفة، (جاك
ـ لا عليكِ
.. ـ رباه، لماذا أنا فعلت
.أنا بخير، صدقًا
.هذا في منتهى الغباء
.لا، يجب أن تتخلصي من التورم
.. أنّي فقط احاول العثور على
ـ هذا محرج جدًا
ـ .. البازلاء
.ها نحن ذا
.اجل، ضعيها هناك
.يجب ان تلفي شيء عليها
.وجدته
ـ هل تحب "تشيتو"؟
ـ لا، اريد شاش
ـ شاش او ما شابة
ـ شاش؟
.حاولي فعل هذا
.بتلك اليد
.وافعليها بتلك اليد
هل تعزفين البيانو؟
ـ أجل، يجب ان نعتي بهذا إذًا
ـ حسنًا، شكرًا
.وهذا كل شيء، اجل
.ابقي هذا هناك. مهلاً
هل يمكنك فعل هذا؟
اجل. هل سجلت السعر؟
إنها اصبحت دافئة فعلاً، صحيح؟
ـ هل يجب ان نشتري اثنين؟
ـ لا، لا بأس
.شكرًا
.آسفة، كان عليّ فعل هذا
.لا بأس
ـ إنه ليس لا بأس به
ـ اتمنى لكِ يومًا طيبًا
.توخي الحذر، ستضربكِ
هذه الخواتم سوف تكون عالقة
.بإصابعكِ إذا لم تزيليها
ـ هل تؤلمكِ؟
ـ اجل. لا بأس
ـ هل يمكنني؟
ـ أجل
.سأحفظهم بأمان
ـ ضعي هذا
ـ أنت لطيف
.وسنلفها وحسب
.وستكوني مستعدة
كيف تتعامل مع هذا طوال
الوقت بحق الجحيم؟
ـ ماذا تقصدين؟
.. ـ الناس يتحدثون معك
،كما لو أنّك لست شخص حقيقي
.أو يلتقطون الصور
ـ هل هذا ضيق جدًا؟
ـ لا بأس، شكرًا
ـ هل يؤلمكِ؟
ـ لا بأس
.ها نحن ذا
.الآن يمكنكِ تحريكها
.اديرها للجانبين
ـ اشبه القراصنة
ـ صحيح؟
.اخبرتكِ إنه يستحق القدوم إلى هنا
كيف تفعل ذلك؟
ـ افعل ماذا؟
ـ لا تغير الموضوع
ـ هل هذا ما افعله؟
ـ لا احد يسأل عنك؟
ـ لست واثق
ـ من اين انت؟
."اريزونا"
."فتى "اريزونا
عانى والدي من أزمة
.منتصف العمر على ما اظن
.لقد قيل ليّ
انتقل إلى "ايرزونا" وبدأ العمل
.لأجل تلك العائله في مزرعة البقان
ـ مزرعة البقان؟
ـ اجل
.جعل ابنة العائلة حامل
.إنها كانت خجولة بسن 18
.هكذا جئت إلى الدنيا
ـ حسنًا، ابن الفتاة 18 عام
ـ اجل
.إنها ماتت اثناء الولادة
.. ـ ثم أبي
ـ آسفة
.. إنه
.مات عندما كنت بسن 13
.. لذا، أظن
سيخبركِ أخي بإنه قام
.. بتربيتي لكن
.لا اعرف مَن قام بتربية مَن
فقط 127 فدانًا من المكسرات في
.نافاجو" ولا مكان للذهاب إليه"
"اخبرني شيئًا، يا فتى"
"ألست متعبًا، تحاول ملء ذلك الفراغ؟"
"أو أنّك تحتاج إلى المزيد؟"
"أليس من الصعب أن تبقى صلبًا؟"
هل هذا أنا؟
.هذا أنت
ـ هل ألفتِ هذا الآن؟
ـ أجل
.إنها قصيدة جميلة
"أنّي اسقط"
"في كل الأقات الجيّدة أجد نفسي"
"متلهفة للتغيير"
بدأت تأليف هذه الأغنية
.. البارحة و
،ربما قد تجدي نفعًا
.مثل جوقة أو ما شابة
.يجب أنّ افكر إن كنت اتذكّرها
"قفزت في أعماق البحر"
"شاهدني بينما اغوص"
"لم ألمس القاع"
"تحطمت خلال سطح الماء"
"حيث لا يمكنهم أن يؤذونا"
"بعيدون عن المياه الضحلة الآن"
.سحقًا
ما هذا؟
كان من المفترض أن يساعدني؟
هل يمكنني أن اخبرك سرًا؟
.أظن أنّك قد تكوني كاتبة أغاني
.لكن لا تقلقي، لن اخبر أيّ أحد
.لكن لست بارعًا في كتمان الأسرار
.أنت رجل محترم حقًا
.اعتقد ذلك
.شكرًا لك، سيّدي
.إنه على اليمين
ـ هناك؟
ـ أيّ واحد؟
ـ هذا المنزل
ـ أجل
ـ ما خطب كل هذا؟
ـ إنه أبي
.إنها قصة طويلة
ماذا يكون، شيخ؟
.لا، إنه سائق
.لديّ حفلة
هل تودين القدوم؟
ـ متى؟
ـ إننا متجهين إلى المطار الآن
ـ الليلة
ـ الليلة؟ لا، لا يمكنني
.يجب ان اذهب للعمل لاحقًا
.يجب ان أنام
ومَن سيعتني بيدكِ؟
.لقد افسدت الأمر
ـ أنا
ـ لا، لا
ـ سأعتني بها
ـ إنها غلتطي. انا اخذتكِ إلى ذلك المكان
ـ لا بأس
ـ لا، اسمعي
ـ لديك رقم هاتفي
ـ حسنًا
ـ مهلاً
ـ ماذا؟
.أردت فقط أن ألقي نظرة آخرى عليكِ
.ربما افسدت ذلك
.لا
ـ مرحبًا، أبي
ـ جئتِ متأخرة
ـ هل تأخرت؟
ـ أجل
تآملي نفسكِ. لا تعرفين حتى
.إلى أين تسيرين
ـ تعالي
ـ اريد أن أنام
.لا، تعالي للدقيقتين
.إنه عيد ميلاد (وفلي). تعالي
ـ دقيقتين
ـ حسنًا
!(ـ (ولفي
ـ أجل، عزيزتي؟
ـ مَن كان ذلك الرجل في السيارة؟
ـ لا أعرف عما تتحدث
(ـ مرحبًا (آلي
ـ كيف الأحوال؟
ـ عيد ميلاد سعيد
ـ "عيد ميلاد سعيد"؟
ـ أجل
ـ إنه ليس عيد ميلادي
ـ ماذا تعني؟ هيّا
.. ـ لا، كنت فقط أقول
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
!يا إلهي
ـ هذا المكان فوضى
"ـ "بوابة البدء" هي "شيباتسو غيتو
"ـ و"الهزيمة القاسية" هي "واريو بيتو
ـ ما الذي يجري؟ تترك الزبدة بالخارج؟
مَن الذي يراهن على الخيول
في وقت الأفطار في "اليابان"؟
ـ إنه ليس وقت الافطار
ـ إنها تحّمل
ـ (جو)، هيّا
ـ أنت مجنون
.اتمنى لك استثمار كبير في هذا
ماذا قلت عن التدخين
في هذا المنزل؟
ـ في الخارج
ـ مَن أنت؟
ـ إنه منزلي
ـ أعرف إنه منزلك
ـ لكنك تدخن كثيرًا
ـ حسنًا، انسى ذلك
ـ عزيزتي، أأنتِ سعيدة هنا؟
ـ أنا سعيدة، أبي
.أنا فقط أقول، ليس لديها مساحة
ـ ماذا تقول؟
ـ عزيزتي
ـ ليس لديها مجال
ـ انتظري لحظة
.أريد أن ينظر اصدقائي إليكِ
.انظروا جيّدًا
،بصوت من النعيم
لكن هل تعرفون امرًا؟
إنه ليس دومًا أفضل المطربين
.يفعلون ذلك
أتعرفون، كنت اعرف بعض الاشخاص
.يمكنهم غناء "سيناترا" تحت الطاولة
لكن (فرانك)، يصعد على خشبة
،المسرح وعينيه الزرقاوين
والبدلة الحريرية والحذاء الجلدي
.(إنه يصبح (فرانك سينترا
،وكل شخص آخر
.. وهؤلاء الآخرين
،الذين يملكونها حقًا
..  في داخلهم حقًا
.مجرد مجموعة من النكرة
.حسنًا
.أيها الجميع، لنذهب
.حان وقت العمل
للأسف، أذا واصلت تخريب
،عملية السمع
.لن يعود مجددًا
أظن إنه حان الوقت لأعادة
.النظر في مراقب الأذن
تحدثنا عن ذلك مع (بوبي)
.قبل بضعة أسابيع
إذا وضعنا جهاز داخل اذنك، فيمكننا
.اسخدام تلك لتضخيم الترددات العالية
ـ حسنًا، رائع
ـ قلل الصوت
ـ أجل
.. (ـ سأتحدث مع (بوبي
ـ ونرتب شيء ما
ـ هذا يناسبني
(ـ حسنًا، (جاك
(ـ أجل، اتصل بـ (بوبي
ـ الوغد العنيد
ـ جاهز، 1، 2، 3، 4
"انّكِ تقتليني يا عزيزتي بالأشياء الي تفعلينها"
"أنّكِ وضعتيني في الأرض"
.. ـ أننا نحاول
ـ يجب أن ترتديهم، يا رجل
.لقد اخبرتك، لن ارتدي هذه
عندما ارتديهم، تكون فقط في
.رأسي وأريد أن أتفاعل مع الآخرين
قال الطبيب إنها الطريقة الوحيدة
.(لعلاج مشكلتك، (جاك
.أنّك لن تستعيد ما خسرته
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكننا
.الاهتمام بما لا يزال لديك
.ياللروعة
.أظن أننا نعتني بهذا جيّدًا
ماذا تريدني أن أفعل؟
ـ تعرف، الباب مفتوح إذا اردت الرحيل
ـ هل تعرف امرًا؟ لا تبدأ هذا الهراء
ارّني القليل من الفخر
.فيما تفعله، يا صاح
أريد فقط أن أعرف إذا إنها
.قادمة أم لا، هذل كل شيء
مَن سيأتي؟
ماذا بحق الجحيم؟
ـ مَن هنا؟
ـ لا اعرف. لا يريد أن يخبرني
(ـ مرحبًا (آلي). مرحبًا (فيل
ـ مرحبًا
ـ لقد تقابلنا البارحة
ـ أجل
ـ ارسلني (جاك) لأخذكِ إلى الحفلة
ـ يا إلهي
.لكن يجب أن أعمل
ـ لا يمكنني الذهاب
ـ إنه يتطلع إلى هذا حقًا
.. أقدر هذا لكن
لا يمكنني المغادرة، سأكون
.في السيارة نهاية الشارع
."اخبره "شكرًا لكن لا، شكرً
.قلها هكذا
ـ مهلاً (آلي)، ماذا فعلين؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟ هذا جنون
ـ هذا رائع
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
اسمعي، رجل كهذا يدعوكِ
.. لحضور حفل
ـ يمكن أن كون فرصة كبيرة
ـ أبي، لا تبدأ هذا معي
اسمعي، هل يعرف أنّكِ تغنين؟
هل سمع أيّ شيء منكِ؟
ـ يجب أن اذهب إلى العمل
ـ إنها فرصة العمر
.ليس لديّ نفس مرضك
تحصل على المشاهير
.الذين يأثرون عليك
ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
"ـ "تعرفين مَن الذي أوصله؟
.مثل السحر، الآن أنت مشهور
ـ وأنت لست كذلك. إنه ليس سحر
ـ عزيزتي
!إنه سكير
.تعرف كل شيء عن السكارى
.إنه لا يزال هناك، عزيزتي
هل ضربتِ شرطي؟
،)أجل، إنه أساء التصرف مع (جاك
.لذا، ضربته في وجهه
!هذا عمل عصابات
وثم انتهى بنا المطاف في موقف
.السيارات ووضع البازلاء على يدي ليعالجها
.وثم أنه كان يغني وأنا أغني
.لا أعرف ما الذي يجري
الآن إنه كلف سائقه
.يلاحقني في كل مكان
كان يلاحقكِ من منزلكِ إلى العمل؟
ـ أجل، هذا جنون
ـ أنّكِ متأخرة
ـ أنا ماذا؟
!ـ قلت متأخرة
هل نفعل هذا؟
.براين)، سأخرج)
ـ ابحث عن شخص آخر
ـ (براين)، سأعود
ـ أعدك، يا صاح
ـ وداعًا. لن أفعل
ـ هل رأيتِ وجه (براين)؟
ـ رائع! لنفعل هذا
.هيّا بنا
ما الذي نفعله؟
،)أتعرف، لو لم أكن اعرف (جاك
."لأطلقت عليك "متحرش
.أجل، آسف بشأن هذا
!أجل، يا رجل
!استلقي على تلك الاريكة الآن
.سأنزع حذائي
ـ يا إلهي
ـ هذا جميل
كيف يعمل هذا؟
ـ أخبروني ألا نفعل ذلك
ـ حسنًا، آسفة جدًا
!سحقًا
.يمكنني أن أعتاد على هذا الهراء
تختاجين مواعدة المزيد من نجوم
الروك يا عزيزتي، هل تعرفين؟
.أننا لا نتواعد
.(مرحبًا (آلي). أنا (غيل
ـ مرحبًا
.اتركوا حقائبكم
.سأجلبهم خلال لحظة
ـ جاهزة؟
ـ حسنًا، بالطبع
ـ حسنًا، اجل
ـ شكرًا
ـ هل كانت رحلتك جيّدة؟
ـ أجل
.التصاريح
ـ شكرًا لك
ـ ضعوهم حول اعناقكم
.ستحتاجين إلى سدادات الأذن
.المكان صاخب جدًا هناك
.أجل، لديّ
.سندخل
.سأخذكما إلى المنصة الجانبية
.من هذا الاتجاه، يا رفاق
.إنه الطريق الخطأ
.. ـ آسفة، هذا المكان كبير جدًا. انّي
ـ هيّا، من هذا الأتجاه
.انتبهي
أأنتم بخير؟
.يا رفاق
.متحمس جدًا لقدومكِ هنا
أخبرت أبي الذي يحتضر"
"بأنّي اضطررت للهروب
،نظرت إلى عينه وقلت"
"ليس هناك حل آخر
لذا يا امرأة، إذا أخبرتكِ"
"بأنّي احبّكِ، لا بأس بذلك
"لأنّي لا أكذب"
"لا أكذب"
"دون أيّ عذر"
"لأنّي لا أكذب"
"لا أكذب"
"دون أيّ عذر"
.شكرًا جزيلاً
.كان ذلك رائعًا
هناك صديقة ليّ قطعت
مسافة طويلة لتأتي هنا
،وأنها ألفت أغنية رائعة
.وأود منها أن تغنيها
.أظن إنها جميلة جدًا
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنا بخير. مرحبًا
ـ سررت برؤيتكِ
ـ كيف حالك؟
ـ كنت مميز جدًا
ـ هل كانت الرحلة جيّدة؟
ـ أجل
ـ لم يزعجكِ (فيل)؟
.غيل) كانت لطيفة جدًا)
اسمعي، سوف نغني تلك
الأغنية، إتفقنا؟
عملت ترتيب، نوعًا ما ليس كبيرًا
ـ لكن يمكن المضي فيه
ـ لا، لا يمكنني
ـ أنا آسفة
ـ أجل، يمكنكِ القدوم
.أرجوك، هذا ليس مضحكًا
.جاك)، لا تمزح)
.كل ما عليكِ فعله هو الوثوق بيّ
.هذا كل ما عليكِ فعله
.. سأغنيها في كلتا الحالتين، لذا
.. (ـ (ستيف
ـ "ثقي بي". حسنًا
ـ يجب أن تذهبي وتغني
ـ لن اخرج هناك، لا
"اخبريني شيئًا، يا فتاة"
"أأنتِ سعيدة في هذا العالم الحديث؟"
"أو أنّكِ تحتاجين إلى المزيد؟"
"هل هناك شيء آخر تبحثين عنه؟"
"أنا أسقط"
في كل الأوقات الجيّدة"
".. أجد نفسي متلهفًا
"للتغيير"
،وفي الأوقات السيئة"
".. أخشى نفسي
"أخبرني شيئًا، يا فتى؟"
"ألست متعبًا، تحاول ملء ذلك الفراغ؟"
"أو أنّك تحتاج إلى المزيد؟"
"أليس من الصعب أن تبقى صلبًا؟"
"أنا أسقط"
،في كل الأوقات الجيّدة"
"أجد نفسي متلهفة
"للتغيير"
،وفي الأوقات السيئة"
".. أخشى نفسي
قفزت في أعماق البحر"
"شاهدني بينما اغوص
"لم ألمس القاع"
"تحطمت خلال سطح الماء"
"حيث لا يمكنهم أن يؤذونا"
"بعيدون عن المياه الضحلة الآن"
"في المياه الضحلة، الضلحة"
"قفزت في أعماق البحر"
"شاهدني بينما اغوص"
"لم ألمس القاع"
"تحطمت خلال سطح الماء"
"حيث لا يمكنهم أن يؤذونا"
"بعيدون عن المياه الضحلة الآن"
"في المياه الضحلة، الضلحة"
ـ رباه، هناك اكثير من الناس
ـ رائع جدًا، يا رجل
.رائع جدًا
.. طريقة بدء العزف بالغتيار
ظننت أنّي بدأت بالمفتاح الخطأ
.والإيقاع كان سريعًا جدًا
.. ـ لا، إنه كان جميل و
.. ـ لم أكن واثقًا
يا (آلي) هل انتِ بخير؟ -
(جاك)؟ -
(جاك)؟
تحركي
أليست تلك هي الفتاة التي غَنت؟ -
حفلة رائعة يا رجل -
شكراً -
احبك يا رجل -
عمل رائع يا (جاك) -
حقاً؟ -
اجل -
اين مفتاحي؟
سأعود، حسناً؟ امهلني لحظة من فضلك
أهذا هو الحمام؟ اين الضوء اللعين؟
حسناً
(جاك)
لا اعلم، ايقضيهِ
لا استطيع ايقاضهُ، إنهُ مخمور -
كلا، تستطيعين -
حركي ثدييك امام رأسهُ
أتعلمي عمّا اتحدث عنهُ؟ حاولي فحسب
شكراً جزيلاً لمساعدتك، لقد ساعدتني للغاية
اخبريني كيف يسير الامر يا عزيزتي
هيّا يا صاح
إنهُ فاقد للوعي
تعتقدين لأنهُ شرب الكثير؟
عزيزتي، ليس لديكِ ادنى فكرة
سأخبركِ بشيء على الرغم من ذلك
هو لم يحضر فتاة على المنصة من قبل
وكان وقتٌ طويل منذ ان عزف شيئاً كهذا
من الجيد معرفة ذلك
مرة من المرات، جاء اخي للمنزل
كنت اعزف بالغيتار بصورة مستقيمة
كنا نملك الغيتار دائماً في غرفتنا
وكنت انا في عالمي الخاص
لم يكن احد من قبل في
المنزل، ثم جاء هو للمنزل
للأعتناء بوالدي الذي كان مريضاً
كان يجلس هناك، وينظر إليّ
اقسم بالرب، إنهُ كان ينظر إليّ
وكأنني مميز او شيء من هذا القبيل
جعلني ذلك متحمساً للغاية
لم يكن عليّ إخبارك بهذا، لا اعلم
لماذا؟
لأن الامر محرج -
الامر لطيف جداً -
لأنكِ لستِ كأخي، دعيني اقول ذلك فحسب
اجل، انا لا اشبه أخاك؟ -
إنهُ رجل عجوز لعين، حسناً -
انجبني والدي عندما كان بعمر الـ63
بعمر الـ63؟
كان لدينا امهات مختلفة، لذا
ما الرقم المُدون هنا؟
هذا عدد الاشخاص الذي شاهدوه
اغرب عن وجهي، كيف علّموا
كمية الاشخاص الذين شاهدوه؟
اعتقد إنهم يسمّونهُ النظام الخوارزمي
ماذا يعني؟
إنهُ كالايقاع
إيقاع؟ -
اجل -
كإيقاع موسيقي؟ -
اجل على ما اعتقد، لا اعلم
أتصدق هذا؟ -
كلا -
أترى هذا؟
اجل -
هذا عدد الناس الذين شاهدوه -
اجل، كنا نقول ذلك -
كانوا يقولولهُ -
كيف فعلوا ذلك بحق اللعنة؟ -
رأيتهُ بنفسي 200 مرة -
انا 200 شخص  من عدد الاشخاص الذين رأوه -
تباً -
يا إللهي، انت سريع للغاية
الخبز الفرنسي قد اكتمل
" كان عليّ الاصغاء من اجد الوصول إليك"
"أحب أن تدعني أغني"
"أعطيك إيقاعًا تشعر به"
جميل، كتبتي هذا معهُ؟ -
إنهُ موهوب للغاية -
أيمكنني رؤيتهُ مجدداً؟ -
اجل، مرة اخرى -
سأكون مستيقظاً طوال الليل اشاهد هذا -
هيّا -
"اريد ان ألعب الدور للوصول الى قلبك"
"أغني لك أغنية تشعر بها"
"حبيبي، دع اغانيك تكون مُلكي"
ربّاه
كيف وصلت الى هنا؟
والدكِ جعلني ادخل
" ..طِرّ بإتجاهي"
"خذني الى جَنَتكْ"
"على طريقٍ موسيقي"
"أنا أعشق موسيقاك يا عزيزي"
ماذا؟
"انت موسيقى بالنسبة لما اراه"
لا أشعر بهذه الطريقة بشأن الجميع
حسناً إذاً، نحن مُتفاهمين
بإمكانكِ القدوم والغناء معي
اين؟
"اول محطة في "اريزونا
لن اركب معك بهذا الشيء
ابداً وانت محتسي للكحول
لم أفكر حتى في الشرب أو أي شيء آخر
سنرى كم سيدوم الامر
اذهب وانتظرني بالاسفل
في الواقع عندما كنت
بعمر الـ20 والـ30 كنتُ مغنياً
في واقع الأمر ، اعتقد
الكثير من الناس أنني كنت
افضل من (فرانك سيناترا)
(فرانك سينترا)؟
ماذا تكتبين هنا؟
هذا هو كتاب الأغاني الخاص بي
أنا عادة ما تستخدم الآلة الكاتبة ، ولكن
جائتني هذهِ الفكرة وانا على الدراجة
ولم ارد ان انسى ذلك
كيف تُلحنيها؟
"انا وحيدة في منزلي"
ألست متحمسا أن تكون في بلدتك
وتعزف لجميع معجبيك في "اريزونا"؟
أنا حقا لا أعود هنا
تتجنب قدومك لبلدتك؟ -
لا اعلم -
الهواء الساخن
..والماضي، لا اعلم
اشتريت المزرعة على الرغم
من ذلك، اعطيتها لأخي
نحن دفنا أبي هناك ، لذلك
أردت التأكد من أن لا أحد
ينبش قبر والدي
او اي شيء من هذا القبيل -
أهي قريبة من هنا؟ -
ليست بعيدة
لِمّ لا نذهب هناك؟ إنها قريبة
(جاك)؟
اجل، إن ظَهَرَ
هؤلاء الرجال كانوا هناك لنصف ساعة لعينة
حان الوقت للتحرك
..ألا تسأم من
بعت مزرعة والدي
لقد حولوها الى مزرعة لطواحين الطاقة
اشتريتها لك
اين قبرهُ؟
اندثر خلال عاصفة لعينة
قبرهُ ليس موجوداً بعد الان
اخبرتك، لكنك كنت ثملاً
كنت ثملاً
وتغني اغنية البجعة
تباً لك ان انزلت دمعة من اجل ذلك الحثالة
انت تقدسهُ من دون سببٍ لعين
كل ما فعلهُ ابي لك..
..هو جعلهُ رفيقك بالشُرب
وستكون هناك معه إذا كان لا يزال
على قيد الحياة وأنت تعرف ذلك
ماذا كنت تفكر
بأنني سأهتم بالمزرعة
بينما انا اهتم بكِ واحملك حول العالم؟
اجل
هذا عذر جيد تربية أخ صغير
حتى لا تضطر إلى التعامل
مع حقيقة أنك لم تكن جيدًا
إن لم اكن جيداً، لِمّ سرقت صوتي؟
لأنهُ ليس لديك شيئاً لقولهِ
كنت فخورًا جدًا بأن تغني
أيًا من الأغاني التي أكتبها
حسناً، لديّ شيئاً لأقولهُ الان يا صاح
انا انتهيت من أن اكون مأمورك السخيف
انا استقيل
اجل، صوتي خذلني قبل بضعة اشهر
جرعة اخرى من المنشطات تُنقذك من الاعتذارات
شكراً لك، على ذلك ان يفي بالغرض
هل انتِ بخير؟ -
اجل -
حسناً، لنعزف
"لا تسألني عن الغد"
"او تخبرني عن ماضييّ"
"مسموحاً لك ان تستعير قلبي"
"لا شيء يعني أن يدوم"
"لن اكذب"
"ربما حان الوقت لنسيان الطرق القديمة"
"إنه يتطلب الكثير لتغيير الرجل"
"اللعنة، إنه يتطلب الكثير للمحاولة"
"ربما حان الوقت لنسيان الطرق القديمة"
"لا أحد يعرف ما الذي ينتظر الميت"
بعض الناس يصدقون في
"الأشياء التي يسمعوها
"والأشياء التي يقرأوها"
"لا أحد يعرف ما الذي ينتظر الميت"
سعيد لإنه لا يمكنني العودة"
"إلى من حيث جئت
سعيد أن تلك الايام قد ولت"
"إلى الابد
إذا أمكنني أستعادة الارواح"
"من الماضي وجلبهم هنا
"تعرفين انّي سأفعل ذلك"
حسناً، لديّ فكرة عن الخاتمة
معذرةً -
لا بأس -
ستكون مختلفة قليلاً -
نخبك، اين تلك الحشيشة؟ -
سنكون مختلفين قليلاً عند الخاتمة ، حسناً؟
لنظهر على المسرح ونقول الاشياء التي قلتها -
حسناً -
حسناً؟ لنذهب ونفعل ذلك
ماذا تفعل؟
حسناً، إصغِ إليّ، هذا ما سنفعلهُ
ستغنين الاغنية التي قلت لكِ ان تُغنيها
"التي بعنوان "انا أٌحب -
كلا -
من فضلك -
غنيها "انا أُحب" سيكون الامر عظيماً -
قلتُ دائماً -
ودعتني ان تُغنيها، أُحبك -
تذكرينا دائماً بهذهِ الطريقة
ايها الجميع، سنحضر (آلي) لتغني
وستغني اغنية اصلية
شكرا لكم
"سماء "اريزونا" تلك"
"تتلألأ في عينيك"
"تنظر إليّ وانا يا عزيزي اريد ان التمس لهيب عينيك"
"ا"نهُ مشتعل في روحي
"اشبه بذهب "كاليفورنيا"
"وجدت النور فيني الذي لم أتمكن من العثور عليه"
"لذلك عندما أتلعثم ولا أستطيع العثور على الكلمات"
"في كل مرة نقول وداعا يا حبيبي، الامر يؤلم"
"عندما تغيب الشمس والفرقة لن تعزف"
"سأتذكر نفسنا هكذا دائماً"
"عُشاق في الليّل"
"شعراء يحاولون كتابة شعرٍ"
"لا نعرف وضع القافية لكن سحقاً إننا نحاول"
"لكن كل ما اعرفهُ حقاً"
"انت المكان الذي اريد الذهاب إليهِ"
"جزء مني لن يموت ابداً"
"لذا عندما أتلعثم ولا استطيع إيجاد الكلمات"
"كل مرة نقول وداعاً يا حبيبي، الامر يؤلم"
"عندما تغيب الشمس، والفرقة لن تعزف"
"سأتذكر نفسنا دائماً بهذهِ الطريقة"
"لا اريد ان اكون ذكرى فحسب"
"لذا عندما أتلعثم ولا استطيع إيجاد الكلمات"
"كل مرة نقول وداعاً يا حبيبي، الامر يؤلم"
"عندما تغيب الشمس، والفرقة لن تعزف"
"سأتذكر نفسنا دائماً بهذهِ الطريقة"
"عندما تنظر إليّ"
"العالم كلهُ يتلاشى"
"سأتذكر نفسنا دائماً"
"بهذهِ الطريقة"
!(آلي)
كان هذا جميلاً
لقد أنلتِ فعل ذلك، كنت هناك
سيارتنا هناك -
يا (آلي) كان هذا لا يُصدق -
شكراً -
ما فعلتهِ يا (آلي) كان امراً لا يُصدق -
شكراً
لا أعرف إذا كنت تعرفين بشأني ، من أين أتيت
أنا (ريز غافرون)
اعلم من انت
ما لديكِ الان يتجاوز ما اظهرتهِ اليوم
هناك أناس بحاجة إلى
سماع ما تقوليهِ موسيقياً
هذا ليس شيئاً عادياً، من المدهش حقًا ما تفعلينه
أعتقد إن لديك كل شيء، انا مؤمن بذلك
والسؤال لكِ هو
"ماذا تريدين؟"
أنا في هذا الموقع، لوضعك أينما تريدين
ليس لديّ
عليّ التحدث الى (جاك)
"وقال إنه يعتقد أن شركة تسجيلات "إنترسكوب
قد تريد حقا أن توقع معي
وقال إن لديه هذا الاستوديو الرائع
بغرفة تسجيل رائعة
وهؤلاء المنتجين المذهلين الذين سيجلبهم
لتسجيل اغانيّ
"وهو يحب اغنية "أنظر ماذا وجدت
تتذكر؟ الاغنية التي غنيناها في العشاء؟
عندما كنّا نقود؟ -
اجل -
اجل؟
أعني ، أنه كان لطيفاً جداً ، وهو يؤمن بي حقاً
هل انت بخير يا (جاك)؟ -
إنهُ بخير -
إنهُ يفعل ذلك طوال الوقت
(جاك)
شكراً
ما الخطب؟
ماذا تفعل؟
انت غيور، تباً
انا سعيد جداً لأجلك
حقاً؟
(جاكسون)
ربّاه
توقف
لماذا انت غيور ايها الصبي؟
ماذا تفعل؟
ما الخطب؟ انت محبط؟
تريدنني ان ازيل
أعلم، تريد ان نلعب؟ لنلعب اذاً
ما هذا بحق الجحيم؟
انا اعتذر -
كلا، انتِ رائعة -
تبدين عظيمة
سنبدأ مرة اخرى
1-2-3
# انا وحيدة في منزلي
لحظة واحدة، إستمعي متى اقول لكِ ابدائي
حسناً؟
إذاً، حسناً
معذرةً
لكن هل سأغني في البداية؟
ستسمعين الصافرة الثانية، ومن ثم انا سأبدأ بالتسجيل
اعتقد إن لديّ فكرة ستساعد، حسناً؟
من فضلك، تفضل -
ذلك كان جيد حتى تلك المرحلة -
سأدخل لوهلة -
حسناً، (جاك) -
لم اغني اغنية مسجلة من قبل -
اعتقد إنك بحاجة للبيانو خاصتك -
ان كنتِ تعزفين وتغنين -
اجل، سأعزفها على البيانو -
سأذهب واجلبهم ونجرب الامر
ونرى كيف ستسير الامور -
تعتقد إن ذلك جيد؟ -
حسناً، شكراً -
لا بأس، انتي تقومين بعملٍ رائع -
هل انتي بخير؟ -
كلا، انا متوترة -
تبدين رائعة للغاية -
شكراً -
شكراً
"انا وحيدة في منزلي"
"انا خارج المدينة"
"انا مسرفة في الشراب"
"اشرب زجاجة تلو الاخرى"
"لا استطيع الوقوف على قدماي"
"ارى الأضواء في الشارع مثل النجوم"
"لكن انظروا ماذا وجدت"
اذاً يا رفاق انتم بالفعل قابلتم
الفتاة الجديدة، أليس كذلك؟
يا (ريز) ما الخطة؟ -
ما الامر؟ -
شكراً لفعل هذا يا رجل، انا اقدر ذلك
هذهِ اغاني البوب يا فتية، لدينا
معركة كاملة لربحها، حسناً؟
انتم "الجنود"، أيمكنني دعوتكم بالجنود؟
فقط لأحاطتكم علماً إننا متجهون لمعركة
ما هي كلماتي يا (آلي)؟
لا تجعلني انتظر فحسب -
اجل، مرة اخرى -
"عندما لا أستطيع أن ألهم نفسي"
تنفسي، اجل
هذا هو مجرد شيء شكلي
لخلق صورة للمُشاهد
أنا أعلم. أنا فقط لا أريد أن
أفقد جزء مني ... الموهبة
لن اجعلكِ تفقدين هذهِ الميزة
حسناً
ماذا سنفعل بك؟
إنهُ جميل
" لا يُمكنك اعادتي، انا ظريف للغاية" -
لديهِ رموشك -
بالفعل لديهِ رموشك
هذا لم يحدث من قبل ، فقط لكي تعرف
في الواقع لقد حدث من قبل
هلاّ من فضلك
من فضلك، افعلهُ من اجلي
كلا، لا يُمكنني فعل ذلك في الماء
ستأتين معي الى "ممفيس"؟
عمّاذا تتحدث؟ -
..عليّ فعل هذا -
تعلمين، انها احدى تلك الحفلات المدفوعة
إنهُ عمل مرهق حقاً ولكنهُ شيء
لم افكر ابداً إنني قد افعلهُ، لا اعلم
عقدتُ صفقة معهُ على الرغم من ذلك
على أي حال، إذا كنت تريدين القدوم، أعتقد
أنه كان بإمكاننا أن نضحك على أقل تقدير
يريد (ريز) بقائي هنا لأنهم أنهوا اغنية
وهم متحمسون جداً، ويريدونني ان أنهي الالبوم
لذا انا اعمل على ذلك -
استمعي لما تقوليهِ -
اسمعي لما قلتيهِ للتو
الناس يريدون سماع ما تقوليه
هذا هو الغرض من الامر برمتهِ
لا يُمكنني
اعملي بجد
شكراً لكِ، بالمناسبة
شكراً لأجل ماذا؟ -
اعطائي منزلاً -
هذا المكان اراحني اكثر من اي مكانٍ اخر
تباً
(جاك) هل انت بخير؟
(جاك)
"عاملني كمريضك"
"فقط لا تبقني منتظراً"
"او سأضيع في حشدٍ من الوحدة"
"أريدك ان تُلهمني"
"عندما لا استطيع إلهام نفسي"
"اريدك ان تدعمني"
أهناك سبب في انك لست على المسرح؟
"اطرحني ارضاً الان"
"التمس روحي"
"عالجني"
"الرب يعلم إن لا شيء اخر بإمكانهُ معالجتي"
"قبل فوات الاوان، ألن تسرقني"
"أسرقني من نفسي"
"ألن تعالجني"
ربّاه
فائق الجمال -
هل ظهر (جاك)؟ -
لم اسمع عنهُ -
ماذا تعني؟ -
لم اسمع شيئاً بخصوصهُ -
لا يُمكنني إيجاده -
اتصلتُ بهِ 3 مرات
ماذا حدث للراقصين هناك؟
اعتقدتُ إن عليّ فعل ذلك لوحدي
لأن الامر كان عاطفياً للغاية
حسناً، لكن لا يُمكنكِ ان تفعلي
ذلك من دون علمي
عليكِ ان تفهمي ان هذا ما اريده
وعليكِ ان تثقي بي، حسناً؟
لذاً، إن اعطيتكِ بعض الراقصين
لا تستخدميهم، وبعدها
افتقدي بعض الخطوات، حسناً؟
علينا أيضا أن نغير شعرك
علينا تغيير لون شعرك
ما خطب شعري؟
...أفكر في اللون البلاتيني، أو -
.أنا لا أريد أن أكون شقراء لعينة -
.هذه أنا، وأنا قلقة بشأن (جاك)
سوف أعثر على (جاك)، حسناً؟
.سأعثر عليه
(جاك)
.أشعر أننا قد فعلنا هذا من قبل
،لم أفكر أننا سنكرر ذلك سريعاً يا رجل
.هيا يا أخي. انهض
.حسناً. هيا بنا
.ظننتُ أنني قد وصلتُ إلى الباب
.أنا تقريباً لم أوقظك
.فقد بدوتَ مرتاحاً جداً
كيف حالك؟ -
.هل تعلمين؟ مرت بي أيام أفضل على ما أظن -
..أعتذر بشأن
...عدم احترام الممتلكات الخاصة بكما -
.لا حاجة لاعتذار -
..أو كل ما فعلتُه -
هل ترغب ببعض القهوة؟ -
البسي شيئاً ما، وسندخل بعد دقيقة
.حسناً
هذا هو، صحيح؟ هذا هو ابنك
يا (جاك) إنهُ عجوز الان
.كما كنتَ عندما قابلتُك
."شاهدتك على "يوتيوب
.ذلك الفيديو مع الفتاة -
.نعم -
.جعلني سعيداً يا رجل
.بدوتَ كأنك أنت
..كنتَ فقط
.تقوم بذلك حقاً يا أخي
.وهي تكتب أيضاً
هل كتبت تلك الأغنية؟ -
.نعم -
.ومجموعة من الآخرين أيضاً
..وقد اراتبطت بمدير أعمال ما، وهو يريد أن
.أنت تعلم
.إنها بخير، يا أخي -
.أنا أعلم -
.قد تكون غير عادية
.ليس عليك أن تخشى شيئاً، يا أخي
..هل تعلم؟ الأمر أشبه بـ
...لا أعرف... بأنك تطفو
..تطفو في البحر، ومن ثم
.في أحد الأيام، تجد ميناءً
".تقول "سأبقى هنا لبضعة أيام
.فتصبح الـ"بضعة أيام" بضع سنوات
.ثم تنسى إلى أين كنت ذاهباً في الأساس
ثم تدرك أنك لا تعطي أية أهمية
،حقاً إلى أي مكان كنتَ ذاهباً
.لأنك تحب المكان الذي أنت فيه
.هكذا سارت الأمور معي
.أنا أحب المكان الذي أنا فيه
..لم أدرك حتى أنني أحببته بهذا القدر
إلى أن رأيتُ مؤخرتك تنام
.على العشب هذا الصباح
.نعم، هيا يا رجل
.يمكنك أن ترتاح في غرفة ابنتي، يا أخي
فكرتُ ربما بمليون شيء
..لأقوله لك وأنا متن الطائرة
.ولا أتذكرها الآن
(جاك)
.أنا سعيد أنكِ هنا
.لقد أتيتِ إلى "ممفيس" بعد كل شيء
.تباً
.لن أفعل هذا مرة أخرى
.لن آتي كي أعثر عليك
في المرة القادمة، يمكنك
.أن تنظّف فوضاك بنفسك
هل تفهمني؟
كيف كان العرض؟
.كان رائعاً جداً
.لقد استبعدتُ الراقصات
الراقصات؟ -
.نعم -
.جيد
.الراقصات اللعينات
.كل ما عليك فعله هو الغناء
.لقد جعلتَني مستاءة جداً -
.أنا آسف -
.رأيتُ ذلك الفيديو على موقع يوتيوب
.أوه -
.كان عظيماً -
.شكراً جزيلاً لك
.اعذريني ثانية واحدة
ماذا هناك؟ -
هل لديكَ كمّاشة؟ -
هل (جاك) بخير؟
.أريد أن أقطع من أوتار الغيتار
.ليس الأمر مجنوناً جداً
.في العادة أستخدم كمّاشة أو شيئاً مشابهاً
نعم
.أنا لا أعرف من أين أمي
.نعم. أفهم ذلك -
.أعتقد أنكِ جميلة -
أنا؟
هل تعتقد أنني جميلة؟
.أشكرك. أعتقد أنك جميل
كان ذلك عملاً عظيماً، ثم
.أخبرني (جاك) أنكِ كتبتِ الأغنية
نعم، هو من جعلني أبدأ
.بغناء أغنياتي الخاصة مجدداً
.إنه يمتلك طريقة للقيام بذلك -
.نعم، يمتلكها حقاً -
هل هناك من يريد المزيد من المعكرونة بالجبن؟
نعم؟ خذ يا عزيزي، هل تريد بعضها؟
.ها هو قد أتى
ما الأمر يا رجل؟
.أنا أفهم ما قد قلتِه
..ماذا بحق الجحيم تفعل
هل تمزح؟
أهو شيء غبي؟ -
.كلا -
.هذا ليس غبياً -
ألم يكن شيئاً غبياً ما قد فعلتُه؟ -
هل هذا ما كنتَ تفعله عندما غادرتَ الطاولة؟
.كلا، لقد أخبرني أنه كان يبحث عن كمّاشة
.لم أكن أعرف ماذا سيفعل
.لم أظن أنه سيفعل ذلك حقاً
!أوه، لقد حصلت على خاتم آخر
.حسناً، هذا مؤقت وحسب
كلا، (جاك) انتظر لحظة
.دعونا نبارك لهذا
.فلنفعل ذلك اليوم
.كلا، أنا جاد -
!إنها فكرة جيدة -
.كلا، أنتِ ستجلبين الفستان
.سأتصل بابن عمي في الحال
.إنه يوم السبت
.لن يتواجد أحد هناك
.فلنذهب -
هل حقاً تريدين فعل ذلك؟ -
..كلا، ليس بالطريقة التي -
.هذا المكان لديه ميزة سحرية لذلك -
ماذا؟ لديه ميزة سحرية؟
.نعم فعلاً -
ماذا تعني؟ -
.أعني أن تلك الكنيسة مميزة -
.نستطيع أن نذهب -
.سآخذك للحصول على فستان -
.ها أنتِ ذي -
،سيكون ذلك رائعاً! حسناً
..ستأتين معنا بالتأكيد لأنك
.لا يمكنني أن أصدق هذا
.ماذا سأفعل؟ حسناً، بالطبع
"أنا لا أعرف ما هو الحب"
.أخي. تسرني رؤيتك -
!مرحباً. مرحباً -
(جاك) -
.يسعدني أن أراك، أيها الرجل الصغير -
.شكراً جزيلاً لك -
.مرحباً بكما في بيت الرب -
...بالقوة
.أظن أن هذا هو النحو الذي يسير الأمر عليه
...هل تقبلين به
هل تقبلين به؟
.أقبل
" ...لا أعلم "
.مبارك، يا رجل
.لقد استمعتُ إلى ما قلتَه -
.يسعدني أنك قد فعلت -
.لا أستطيع أن أصدق أنه قد فعل ذلك
شيء واحد كل مرة، حسناً؟ -
ماذا؟ -
!أوه، لم أفهم ذلك
"ليس كذلك"
"أعرف أن يوجد شيء حقيقي هناك لأجلي"
"أقسم أنني قد رأيت ملاكاً"
(آلي)
هل هناك أناس كثيرون في الأسفل؟ -
.نعم. نعم -
.من الأفضل الخروج قبل أن يغادروا -
هل تريدني أن أذهب إليها؟ -
حسناً، أعتقد أننا مضطرون
..للذهاب قريباً جداً، لذا
.حسناً
(آلي)
.سأدخل
ماذا تفعلين في الحوض؟
.هذا أمر غريب جداً
.لا أعلم بحق الجحيم من أظن أنني أكون
...أنا
..أغنية واحدة جيدة، ولكن
أن أقوم بأسطوانة كاملة، فلا أعلم
.ما الذي كنتُ أفكر به بحق الجحيم
لا أعلم عن كل ذلك، لكنك
.بالتأكيد تبدين كنجمة
حقاً؟ -
.نعم -
ما رأيك بشعرها ومظهرها وَ...؟
.لقد ناقشتُ ذلك معها -
.نعم -
.أعتقد أنها تبدو عظيمة -
هل كان هذا اختيارك؟ -
.كلا، كان هذا اختيارها في الواقع
ألا يوجد شراب؟ -
ما هذا؟ -
ألا يوجد شراب؟
لا جوارب؟
.هذا معبّر. معبّر. يا صديقي
.نعم، لم أستطع الاعتياد على ذلك
.أعني فكرة عدم ارتداء الجوارب
..كما تعلم، فقدماك تبدوان -
.كلا، في الواقع أنا أرتدي الجوارب -
لكنها نسبياً من نوع الجوارب النسائية
.هذا العمل مع هذه الأحذية -
.إذاً فأنت ترتديها، لكنك تخفيها -
.نعم، أنا فقط أخفيها
.هذا صحيح
...حسناً، الآن هل هذا الشيء
.نعم، هناك
.نعم، هذه إضاءة جيدة
.خذي، أمسكي بهذا لأجلي، يا حبيبتي
!مهلا، (آلي) يا فتاة
.انتظري، تابعي. تعالي
سوكي"، "دونتي". تعالا إلى هنا"
لقد ارتديت اثداء (جاكسون)
!مرحباً -
.مرحباً -
.حبيبتي، اسمعي، أردنا فقط نقول تهانينا
!تهانينا -
!نحن نحبك -
.أنا أحبكنّ أيضاً -
.أرجوكِ، يا فتاة، عودي قريباً -
.لقد وضعنا "إيتا" لتقدم فقرتكِ، يا فتاة
!الملكة هنا -
!توقف -
!مدهش -
ماذا تعتقد؟ -
.حسناً، إنها جميلة
.."أنت. في "استضافة مباشرة السبت
."والمقدم "أليك بالدوين
هل فعلتَ ذلك؟ -
.نهاية الموسم -
!هذا مستحيل -
!كلا، أنتِ فعتلها. أنتِ فعلتها -
!كلا! يا إلهي -
!يا إلهي
.هذا لا يصدق! شكراً لك -
.تهانينا -
!عاهرة -
!يا إلهي -
.انزلي إلى الأسفل -
.الكل ينتظرونكِ، هيا فلنذهب -
.حسناً -
آلي". هل يمكنني التحدث معها"
لثانية واحدة بالخارج؟
.فقط ثانية واحدة، آسف
.ستكون ثانية واحدة، نعم
.لا يغير ذلك بكِ شيئاً، سأقول لك هذا
.لطالما قلتَ أنك تحب أنفي
.أنا أحب أنفك -
.إنه ييدو كبيراً حقاً هناك -
.أتمنى لو كان يبدو أكبر هناك
.كل المسألة يجب أن تكون بشأن أنفكِ اللعين
اللعنة على كل هؤلاء الناس
.إن قالوا أي شيء
.فليضعوا فقط لوحة لأنفك اللعين هناك
فقط أنفي؟
.هذا سخيف جداً
اسمعي، إن لم أقل هذا
.فلن أسامح نفسي أبداً
ماذا؟
..إن لم تحفري عميقاً في روحك اللعينة
.فلن يكون لكِ ساقان
.فقط سأخبرك بذلك
.أنت لا تقولين الحقيقة هناك، أنتِ تائهة
.كل ما لديك هو نفسكِ، وما تريدين قوله للناس
.وهم يستمعون الآن. ولن يستمعوا للأبد ثقي بي
.لذلك عليكِ أن تنتزعي فرصتك
ولا تعتذري، وليس عليكِ أن
،تقلقي بخصوص سبب استماعهم
أو المدة التي سيستمعون فيها
.إليكِ، فقط أخبريهم بما تريدين قوله
لأن الطريقة التي تقولين
.ذلك بها من صنع الملائكة
!هكذا! ستة إلى اليمين، وهكذا
.كرة، تبديل. للأسفل
.هكذا! كرة، تبديل
.وقفة
.الجزء الأخير -
.أعلم ذلك -
!حسناً
.ثلاثون ثانية
.علامة حمراء
يا (آليك) بقي 20
.15
.حسناً، اجهزوا يا رفاق
.ها نحن ذا. جاهز؟ الأغنية الأولى
."جاهزون، يا "أليك -
...عشرة، تسعة -
.أليك" عشر ثوان" -
...ثمانية وسبعة وستة -
.الكاميرا الرابعة جاهزة -
.أليك"، خمس ثوان"
...أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد -
.هيا 4. الكاميرا الرابعة -
!"وابدأ يا "أليك -
."سيداتي وسادتي، "آلي -
.الكاميرا الأولى
"لماذا تبدو جيداً في ذلك الجينز؟"
"لماذا تأتي إليّ بمؤخرة كهذه؟"
"أنت تجعل كل أفكاري فاحشة"
" ..هذا لا.. لا يشبهني"
"لماذا تستمر في مراسلتي على هذا النحو؟"
"لدي أشياء أخرى تشغل بالي، نعم"
"مسؤوليات أخرى"
"..هذا لا.. لا يشبهني"
لماذا تفعل ذلك"
"تفعل ذلك.. تفعل ذلك
"تفعل ذلك بي؟"
لماذا تفعل ذلك"
"تفعل ذلك.. تفعل ذلك
"تفعل ذلك بي؟"
لماذا تفعل ذلك"
"تفعل ذلك.. تفعل ذلك
"تفعل ذلك بي؟"
.اليرقة أصبحت فراشة
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
.أنا في المدينة لأجل حفلة
."أنا أعمل مع "ويلي
."أنا أعمل مع "ويلي -
.لا تمزح -
.نعم، ظننتُ أن عليّ أن أمر وأشاهدها
.نعم، حسناً -
"لقد كنتُ أصلي على ركبتي" -
كي تبقى في الجوار دائماً"
"وألا تغادر أبداً
هل سارت الأمور بشكل أسوأ؟
كلا، لقد كنتُ فقط مع زوجتي
.والأمور تسير بشكل جيد حقاً
"لماذا تفعل ذلك.. ذلك. . ذلك بي؟"
..من الطريف أن ألتقيكَ، لأنني
.كنتُ أفكر في أن أطلب منك العودة لتعمل معنا
.يجب أن أقول، أن الأمور أسهل بدونك
.اسمع
...إن واجهتَ أية مشكلة
.اتصل بي
لماذا تفعل ذلك"
"تفعل ذلك.. تفعل ذلك
"لماذا تفعل ذلك بي؟"
!شكراً لكم
"لا اريد ان اشعر بشيء آخر"
.هذا النور مناسب
...يا إلهي، ها نحن
.أجل، هكذا (آلي)
.أجل، هكذا
.هكذا (آلي)، هكذا
.لقد أحببتُ ذلك
.يا إلهي، الوقت مبكرٌ جداً
.لقد كنتُ هنا طوال الليل
.مبكرٌ بالنسبة لي، ومتأخرٌ بالنسبة لكِ -
.مرحباً، من الجميلِ رؤيتُك -
كيفَ حالكِ؟ -
...نوعاً ما-
.إنهُ مذهل -
ما الذي تظنهُ؟ -
.هذه الصور اللعينة
.إنها جميلةٌ جداً -
!أنظري إلى تلك! أنظري إلى تلك -
.هذا غيرُ معقول -
.إنها لا تشبهني حتى -
."لقد تمَ ترشيحكِ للتو لثلاث جوائز "غرامي
.من ضِمنها أفضلُ فنانٍ جديد
.لقد أعلنوا عنها للتو
."يا قوم، لدينا مرشحةٌ لجائزة "غرامي
هل كنتَ تحتسي الشراب؟
هل أنتَ مخمورٌ الآن؟
.لقد شربتُ زجاجتين وحسب
.إنه الصباح
.أجل
.مرحباً يا صديقي
،"لقد تمَ ترشيحكِ لثلاثة جوائز "غرامي
.وهذا شيءٌ عظيم
.شكراً لك
.كيف علمتَ بالأمر؟
.(بوبي) أخبرني
...لقد إتصل وقال بأنهم
يريدون تأدية الأغنية الخاصة بـ(روي أوربنسون)
.ويريدون مني أن أقومَ بالغناء
.عظيم -
.أشبهُ بشيءٍ ذائع الصيت -
،المغزى أنهُ قد تمَ ترشيحكِ
.وهذا شيءٌ رائع
،إنني أحاول فقط تمييزه
.هذا كلُ ما في الأمر
"لماذا تتجولين بمؤخرة كهذه؟"
كلمات أغنيتي؟ -
"لماذا تتجولين حولي مرتديةً الجينز؟" -
"لماذا تتجولين بمؤخرة كهذه؟"
.أجل تلكَ أغنيتي
ماذا بشأن أغنيتي؟
لقد كنتُ أستمعُ إليها
...مراراً وتكراراً
.أنتَ لا تبدو معقولاً
.أجل، فقط واصل إحتساءَ الشراب
.ذلكَ سيعطيك الجواب -
.ربما أكونُ قد خذلتكِ -
.ذلكَ يقتلني، أنا آسف -
أنتَ ماذا؟ خذلتني؟ -
،أجل، أنتِ محرجة
...والأمر فقط
أنا محرجة؟ -
.أنني أشعرُ بالأسى حيالكِ -
...أجل -
.أنا لستُ محرجة -
.يجبُ أن أخبركِ -
!أنتَ هو المحرج -
.أنتَ محرجٌ من نفسك لأنكَ قمتَ بخذلاني
،أنتِ قلقةٌ من أن تكوني بشعة
.ولكنكِ لستِ كذلك
لذا أنتِ بحاجة للحصول على
.موافقة كل هؤلاء الأشخاص
لماذا لا أستطيعُ الإكتفاء منكِ وحسب؟ -
.لستُ بحاجةٍ للموافقة -
.أنا أريدُ من صديقي أن يحبني
.في الواقع أنا أودُ من زوجي أن يحبني
من هوَ حبيبكِ اللعين
ألديكِ حبيب؟
.أجل لديَ حبيب -
.ذلكَ موجِع -
.لديَ حبيب -
.تنادينني بحبيبكِ اللعين -
أنتَ صديقي. أنتَ صديقي
.إن لم تعاملني كزوجتِك
.أنا لا أعلمُ حتى ما الذي يعنيه ذلك
.ذلك يعني قم بتنظيفِ قذارتك
.فأنتَ في حالةِ فوضى
.هذا ما يعنيهِ كلامي -
.حسناً، هذا ليسَ صحيحاً -
ليسّ كذلك؟
لنذهب، أتريدُ أن تكونَ رفيقي في الشراب؟
أتريد التدرب؟
.لا أعتقِدُ أنكِ يمكنكِ تولي الأمر -
.لا تعتقد؟ دعني أرى -
أتعلمينَ لماذا؟ لأنكِ قلقةٌ جداً
.بشأنِ ما يظنهُ الجميع
.ها نحنُ ذا (جاك)
أنتَ تريدُ مني أن أكونَ أباك؟
أكونُ زميلتكَ في الشراب؟ -
.أجل -
.لا يمكنكِ أن تكوني والدي إذا ما حاولتي
كانَ لديهِ موهبةٌ في إصبعه أكثر مما
.تملكين من موهبةٍ في سائر جسدكِ
لذا لا تفكري في الأمر حتى، مفهوم؟
.لقد تجاوزَ الأمرُ حده -
لمَ لا تتناولُ كأساً آخر -
وبعدها يمكننا الوصول لحالة الثمالة
ومن ثم نختفي ببساطة، حسناً؟
هل تحملُ تلك الحبوب في جيبك؟ -
.أنتِ قبيحةٌ وحسب، هذا كلُ ما في الأمر -
أنا ماذا؟ -
.أنتِ قبيحةٌ وحسب -
!إخرج من هنا
!إخرج
!لقد قُلت، إخرج
.حسناً
.مساءُ الخير
.سبعة وثمانية
!إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
!سبعة، للأعلى
!للخلف
.ستة، هيا، إشعروا بها
!للأسفل، للأعلى! تأرجحوا
!هيا، ستة، هيا، اجل -
"تحاولُ تركي" -
"لكنكَ لن تتركني
تقولُ ذلكَ عني"
"تجعلني أظنُ أنني لن أنجح" -
!اوقفوا الموسيقى -
.كانَ ذلكَ رائعاً -
ما الذي تفعلهُ هنا؟ -
،طرأ شيءٌ ما
.لذا تمكنتُ من العودة مبكراُ بعدةِ أيام
...أعتقدُ أنني قلتُ بعض الأشياء
.فقط...كيفَ تصرفت
.لقد آذيتني
.لقد آذيتني جداً
.آسف
.لم تكُن تحتسي الشراب
ما الذي تقولينهُ؟
.قلتُ أنكَ لم تكن تحتسي الشراب
.يمكنني معرفةُ ذلك
.كلا، لم أحتسي الشراب، كلا
...عليَ العودةُ إلى البروفة -
.أجل بالطبع، هل يمكنني المشاهدة؟ -
.أجل، حسناً
.قابلني في المنزل
.أو يمكنني الإنتظار وأخذكِ للمنزل
.فقط قابلني في المنزل -
.حسناً -
،ما الذي تعنيه
بأنهم لا يريدونني أن أغني؟
.لقد إستأجروا هذا الفتى اللعين في آخر دقيقة
.لم يخبروني بأيِ شيء
.أنظر، لقد كُنا على الجانب الآخر من قبل
.أكثر من مرة
.أجل
.الحقيقة أنني لم أقم بالتسليم
...حسناً، من الجيد أنني أعرِفُ
.كيفية العزف على الغيتار
.لا بأس، سأفعلُها
ستفعلُها؟ -
.بالطبع -
"لا يسعني إلا أن أرى"
"...إمرأة جميلة"
أينَ الأسافين؟
...لا يمكنني السماعُ مع
هل اللاقطةُ هنا؟ -
"هل أنتِ وحيدةٌ مثلي؟"
"أيتها المرأةُ الجميلة سيري قليلاً" -
.هذا جيد -
"أيتها المرأة الجميلة تكلمي قليلاً"
"أيتها المرأة الجميلة إبتسمي لي"
"...أيتها المرأةُ الجميلة، أجل، أجل"
.لكن كما قُلت، إنهُ شرفٌ لي
.أجل، الشرفُ لي
.أجل أنتَ رائع، سيكون ممتعاً
.أجل، آملُ ذلك -
.أجل -
من يمكنهُ أن يكونَ المغني؟
.أليسَ كذلك، تذكرون ما قاله (بول)
(بول آنكا)
...أخبرني أنَ لدي موهبةً طبيعية
.أفضلُ من (سينترا) -
.أفضلُ من (فرانك) -
!هذا هوَ -
.إقتباسٌ مباشر -
أتعلمونَ ما قالهً (بول آنكا) حقاً؟
كلا، ما الذي قاله؟ -
...لقد قال -
"هلا أوقفتَ السيارةَ هنا رجاءً
وتركتني أنزلُ على الرصيف؟"
!حسناً، لكن...يا إلهي
.حبيبتي
.هذا ليسَ حقيقياً
."جوائز "غرامي
مرحباً، أنظروا جميعكم، كيفَ حالكم؟ -
!مرحباً، ها هو ذا -
.شكراً -
.كيفَ حالكِ؟ -
هل أنتَ بخير؟
ماذا؟ -
هل أنتَ بخير؟ -
هل انتَ بخير؟
.أنا رائع -
هل أنتَ متأكد؟ -
.أجل، أنا رائع
،يريدونَ مني البدءَ مبكراً
...لذا عليَ الذهاب ومن ثمَ
لذا فقد حرصتُ على أن يخبروني أين
.ستجلسين لكي يمكنني الوصولُ إليكِ
.حسناً -
.لا أريدُ تفويت  الجائزة -
.سأصلُ قبلَ الموعد -
.أنتَ فقط لديكَ تلك النظرةُ على وجهِك
.حقاً؟ أنظري، لقد زالت
،مذهل، سأحرصُ على رؤية إدائك الليلة
.سأراكَ تغني
...مهلاً، (جاك)، تلكَ مجموعةٌ رائعة
.من الفينيل التي لديك
.خُذ أيَ شيءٍ يعجبك
.إنها لك
آخذُ أيَ شيءٍ أريد؟ -
"لقد قالَ للتو "خُذ أيَ شيءٍ تريد -
.إنهُ يتحدث إلى الأشخاص الخطأ
"امرأةٌ جميلة"
"تسيرُ في الشارع"
"من النوع الذي أودُ مقابلته"
"امرأةٌ جميلة"
.ظننتُ أنهُ من المفترض به أن يغني
"لا يمكنني تصديقكِ"
"انتِ لستِ حقيقيةً"
"لا أحدَ يمكنهُ أن يبدو فائقَ الكمالِ مثلكِ" -
!يا إلهي -
"امرأةٌ جميلة"
"ألن تعذرينني؟"
"لا يسعني إلا أن أرى"
"امرأةٌ جميلة"
"تبدينَ جميلةً كما أرى"
"هل أنتِ وحيدةً مثلي؟"
هل إنتهينا؟
هل أنتَ بخير؟ -
.انا بخير -
...والمرشحون هُم
أنتِ هنا؟ -
.(روكسي كارلايل) -
مرحباً، هل أنتَ بخير؟
.تعال يا عزيزي
.إجلس، إجلس، إجلس
هل أنتَ بخير؟ -
.لقد كنتُ أحاول الذهاب إلى غرفة الرجال -
.لكنهم هرعوا بي إلى هنا -
.ضع ساقيكَ إلى الداخل -
.عليَ الذهابُ إلى الحمام -
إنهُم يعلنونَ الفئة الخاصة بكِ
.إلتزمي الصمت
...والفائز هو -
...أجل -
.هذا يدعو للحماس
.يا للروعة
!(آلي)
!يا إلهي
ما الذي حدث؟ -
!لقد فزنا -
...ألهذا السبب الجميع -
!أجل، هذا صحيح -
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
.فقط إبقَ هنا
.إذهب للجلوس هناك
.سأبقى هنا
!يا إلهي، شكراً لكِ
.تبدينَ جميلةً، شكراً لكِ
!رائع
!يا إلهي
.لا أصدقُ أنني أحملُ واحدةً من هذه الجوائز
،كلُ الشكر لمديري (ريز غافرون)
...شكراً لإيمانكَ بي -
مهلاً، هل فزتِ؟ -
وطلَبكُ مني العودة من خلف البيانو
.والصعود على خشبة المسرح
هل فزتِ للتو؟
...كل الشكرِ إلى
.زوجي (جاك ماين)
هل يجدرُ بيَ الصعود؟ -
.أحبك حباً جما -
لطالما وددتُ أن أكونَ مغنيةً على خشبةِ مسرحٍ كبيرة
.وبسببه، أنا كذلك
.سنحضى بالكثير من المرح الليلة -
.أجل -
...أنا -
.تباً -
.أنظري
...إن لم أكُن قد شكرتُكم بعد، فقط -
هل رأيتِ صورتكِ هناكَ في الأعلى؟ -
.أجل، لقد رأيتها
لقد بدأتُ الغناءَ مع هذا الرجل الجميل
.وسأغني معهُ مدى الحياة
أليس كذلك، يا عزيزي؟ -
.بالطبع -
أنا مباركةٌ جداً لكوني في هذه الشركة
.التي لديها هذا الكم من الموسيقيين الرائعين
،إنهُ حلمٌ أصبحً حقيقة
...وكل ما يمكنني قولهُ هو
آمنوا بأنفسكم ولا تستسلموا
.لأن هنالكَ مكاناً لكم على المنصة
.تباً، اللعنة -
.عِمتُم مساءً -
...أعتقد أنني تبولت
.أعتقد أنني تبولت في بنطالي -
.إستدر -
...اعتقدُ أنني -
...حبيبي، حبيبي، هل يمكنكَ -
.كانَ ذلكَ سيئاً -
!تباً -
.خذهُ إلى الحمام -
إتبعني يا (وولف)، (ىلي) إذهبي للداخل، حسناً؟ -
.إنهُ على اليسار يا أبي -
.أعلم ذلك -
.إذهبي للداخل -
.لقد تولوا أمره -
!لقد تولوا أمره -
!هذا واجبي -
!إياكَ أن تفعل هذا لإبنتي -
!أنت، أنت -
ما هو خطبُك بحق الجحيم؟
!إبتعد
!اللعنة
.إنتبِه لرأسه
!إنتبه! إنتبه
.(بوبي) سيعتني بك
ألديكَ رقمُ (بوبي)؟
.كلا، (جاك)، عليكَ أن تنهض
!لا أريدكَ أن تختنق يا عزيزي، إنهض
.أعذريني، يبدو...أنني قد تناولت الكثير
هل أنتِ بخيرٍ في الداخل؟ -
.أنا بخير -
.إنه بخير
...إذن هل الجميعُ لديهم دفتر ملاحظاتهم
ونحنُ نتذكر الواجبات المكلفين بها
.الأشياء الثلاثة التي أردتُكم أن تقوموا بتدوينها
.(جاك)، مرحباً -
.أنا آسف، آسفٌ على تأخري -
.لا يمكنكَ ان تتأخر يا (جاك)
.مفهوم، عذراً
جيد، أينَ دفترُ ملاحظاتك؟
.إنه في غرفتي -
.كلا، كلا، كلا -
.إجلس
.إذن نحنٌ متفقونَ جميعاً
لا نريدُ من أحدٍ ان يتأخر، مفهوم؟
.حسناً، جيد
أتريدُ ان تخبرنا بشيءٍ ما؟
...انا ممتنٌ
...لكوني هنا، و
.ومحاولة التآزر مع بعضنا البعض
.أنا (جاك)، وأما مدمنٌ على الكحول
.(جاك)
.مدمنُ مخدرات
.ألذنبُ كلهُ ذنبي -
.انت لم تتحلى بذلكَ النوع من القوةِ يا أبي -
.تناول عشائك، تناول طعامك
.عذراً
.أنا حتى لا أعرفُ ما هي هذه الوجبة
.هيا، تناول بعض الفاكهة
كم مرةً حملتَ البياني خاصتي من على السلالم؟
كم مرةً جلستَ هناك بينما كنتُ أكتِبُ أغنية؟
.دائماً -
.حسناً، لا بأس، لا بأس -
.أنتَ لم تفعل شيئاً
.الذنبُ ليسَ ذنبُك
.لقد كنتِ اعظمَ شخصٍ في العالم وحسب
كم مضى على وجودِكَ هنا الآن؟
.شهران
هل يمكنُ إصلاح الأمر؟
حسناً، يمكنكَ معرفةُ ذلك، أليس كذلك؟
.حالما تتجاوز الأمر، فقد إنتهى
.لا أعلمُ مِما تعاني -
...طنينُ الأذن، يقولون، حالما -
.حسناً، طنينُ الأذن لا يمكن علاجه -
.حقاً -
.حسناً، أنا فقط أسمعُ تلك الرنة
.هذا كلُ ما في الأمر، الرنة
.الرنين
...لقد كانت لديَ مساعداتٍ بشان السمع، كما -
.أعلم، لهذا السبب قمتُ بسؤالك -
...انتَ تعلم، أنا مقتنعُ بأنَ
.لقد حدثَ الأمر عندما كنتُ صغيراً
...لقد إعتدتُ
،كانَ أبي يملِكُ، ما هو أشبهُ بالفكترولا
.انتَ تعلم، مشغلُ تسجيلاتٍ قديم
حجمُ رأسي كانَ مقارباَ لحجمهِ
،عندما كنتُ صغيراً
.وكنتُ أحبُ أن أضعَ رأسي بالكاملِ هناك
...لقد كانَ يعزفُ موسيقى البلوز، لذا
.إنكَ ستعلمُ بأنني كنتُ معهُ فقط طوالَ اليوم
.أخي هناك، كان يحاولُ أن يصنعَ شيئاً لنفسه
.لذا أخذتُ واحداً من أحزِمته
...ولففتها حول
...مروحة السقف و
.حاولتُ القيامَ بذلكَ الفعل
.سقطت المروحة بأكملها من السقف
.وأصبتُ بجرحٍ عميقٍ في جبهتي
.كنتُ غاضباً جداً بهذا الشأن
.أكثرُ من غضبي كونَ الامر لن ينجح
.ولم يلاحظ حتى
.هو لم يلاحظ البتة
لأنهُ كانَ ثملاً؟ -
.اجل -
.تلك المروحة اللعينة بقيت على الأرض
.قرابةَ النصفِ عام
كم كانَ عمركَ حينها؟
.حوالي ال13 عاماً
.رائحتُكِ زاكية
،رائحتُكَ زاكية
.وتبدو بحالٍ جيدٍ ايضاً
.لقد كنتُ امارسُ السباحة -
لقد كنتَ تمارسُ السباحة؟ -
.اجل، هنالكَ مسبح -
.أحبُ قيامكَ بالسباحة -
.إنهُ مسبحٌ رائعُ هناك -
.أجل -
كيفَ حالُ (تشارلي)؟
.(تشارلي) رائع
.إنهُ يجلس قبالة الباب بهذا الشكل
.ينتظرُ والده
.كلانا ننتظرُ أبانا
ماذا، ثلاثةُ أسابيع؟
ستعود، أليسّ كذلك؟
ما الذي تعنينهُ؟ -
هل ستعودُ إلى المنزل حالما تكملُ علاجك؟ -
ألا تريدينني أن أعود؟ -
.كلا، بل أريدُك -
...أنا فقط أتسائل... أنا فقط -
إلى أيَ مكانٍ آخر عسايَ ان أذهب؟ -
...لأ أعلم، أعتقد أنني فكرتُ فقط -
...لماذا -
...هنالكَ (جاك) -
.إنتظري، إنتظري -
إنتظري، لماذا تقولينَ ذلك؟ -
...لأا أعلم، أعتقدُ أنني -
،كنتُ أتسائل، من دونِ الشراب المسكر
.إذا كنتَ تريدُ العودة للمنزل
،لأنكَ عندما قابلتني كنت تعاقرُ الخمر
.والآن لستَ كذلك
.لقد كنتُ ثملاً طوالَ الوقت الي امضيناهُ معاً
...أعلم، لكن
.لكن الامورَ قد سائت عندما كنا معاً
.لا بأس، أعني، كلُ شيْ بخير
.لقد كنتُ اتسائل، هذا كلُ شيء
.وأياً كانَ ما تريدهُ فلا بأس به
أياً كانَ ما أريده؟
.أريدُ ان أكونَ معكِ
.لهذا السبب أنا هنا -
.حسناً، أعلمُ ذلك -
.أريدُكَ فقط أن تكونَ سعيداً
.أنا أعملُ على ذلك
.انا بحاجةٍ للبقاء معكِ
.لقد جلبتُ شيئاً
...أريدُ ان أعلم
.ما هذا؟
".حبيبتي"
هل كنتَ تخبيءُ أغاني الحب؟
...كلا، أنا لن
.أنا لن أقولَ بأنني أخبئها
...أنا فقط
لقد بدأتُ بكتابتها على الورق
.عندما كنا في المنزل
لا أعلم، نوعاً ما قد خرجت مني
.وكتبتها على هذه الصفحة
...ووضعتُها هنا، وظننت
...ظننتُ انكِ قد تجدينها عندما
.عندما تعودينَ إلى نفسكِ، ربما
.حسناً، لقد وجدتُها
...أنصتي
.أنا آسف
.لا بأس
.لا بأس، إنهُ ليسَ ذنبُك
.أنا آسفٌ لأنني فعلتُ ذلك
.لا بأس
.الذنبُ ليسَ ذنبك، إنهُ مرض
.كلا، لكنني احرجتُكِ
...لقد أحرجتُكِ، وأنا -
.لستُ محرجةُ منك -
.لقد كان خاطئاً جدا
...ومن ثمَ... والدكِ
.والدي يحبُك، حسناً
...أعلم ذلك، لكنني
.لا بأس -
...أعلم، لكنني
.لا بأس
.لقد إكتشفتُ ما هو أفضلٌ حلٍ لكلانا
.يجب أن يأتي (جاك) في جولةٍ معي
.سنبدأ كثنائي أغاني
.وانا متأكدة من مقدرته على ذلك
.أن يعزفَ بمفردِه -
.تعلمينَ انّ هذا ليسَ خياراً مطروحاً -
.إنه متعمقٌ بفنه
.بطريقةٍ لم يسبق لها مثيل
.يمكنهُ سماع نفسهِ مجدداً -
(آلي) لا يمكنُ ذلك -
.أن يكونَ بإمكانكِ أخذُ (جاك) معكِ في جولة
.لا يمكنُ ذلك
هل تفهمينَ ما أقولُه؟
،إن لم يكُن بإستطاعتكَ القيامُ بذلك
.فقثم بإلغاء الجولة اللعينة
.لا أعلمُ ما اٌقولُ لك
،أعتقدُ أنهُ إذا ما كانَ لدينا إسمٌ افضل للفرقة
.فسيمكننا النجاح
.أو ربما سيبدو الأمرُ كما لو أننا أبُ وإبنه
.لا توجدُ هنالك الكثير من هذه الأمور
،لم اكُن لأبدو جيداً بالنسبةِ لك
.وهذا أمرٌ لا شكَ فيه
ليسّ ذنبي أنني لم أستطع إيجادَ عازفِ غيتارٍ أفضل
.في الولاية كلها
أينَ هو بحق الجحيم؟
.هنا بالتحديد
.شكراً على التوصيلة
.بالطبع (جاك)
...مهلاً، أتعلم، عندما
...عندما، قلتُ
...أنت تعلم، عندما
.لم أدَعكَ تغني، انت تعلم
.كنتَ أنتَ الشخصَ المحبوب، لم يكن والدي
.تعال هنا
ما كانَ ذلكَ يا فتى؟
.مرحباً
.اريدُ ان أعرف كيفَ تسمعُ هذه
،بدا ذلكَ غيرَ معقول
.العزف الذي كنتِ تعزفينه
.شكراً لك -
.من اللطيف سماعُ ذلك -
شكراً لك، وقد كانت لديَ
.تلكَ الرفقة الجميلة منكَ ومن (تشارلي)
،لقد سمعتها في مخيلتي لأسابيع
.لذا من الجيد سماعها...كما تعلمين
.الكلماتُ جميلةٌ جداً -
.في الحقيقة، في الحقيقة -
إذن تريدينني أن أقومَ بذلك؟ -
.أجل -
، يا إلهي، لا أعلم
.كنتُ اعلم أنكِ ستقومينَ بسؤالي
.عائدٌ من الموت
مرحباً، عذراً، هل كنتَ تنتظرُ طويلاً؟ -
.كلا، كلا -
.(آلي) ليست في المنزل
،كلا، قلتُ لها بأنني سأقابلها هنا
.إن لم يكُن لديكَ مانع
.بالطبع، اجل
.تفضل
.شكراً لإعتنائكَ بفتاتي عندما كنتُ غائباً
.سأفعلُ أيَ شيءٍ لها
.لقد أخبرتني عن تلكَ الجولة الاوروبية
.لقد كانَ إنجازاً رائعاً في فترةٍ قياسية
اللعنة، أذكر وكأنه قد مضت عشرُ أعوامٍ
.على عبوري بركة السباحةِ تلك
.كانَ صيفَ العام 2004
أكانَ حقاً؟
.نحنُ لسنا صديقينِ هنا بالتحديد
،عندما كنتَ غائباً
.كنا نقومُ هنا بعمليةِ فرزٍ جدية
.محاولين تنظيفَ الفوضى التي خلفتها
.بالكاد تمكنا من ذلك
.لقد كدتَ ان تقضي على مهنتها
هل تفهمُ ذلك؟
.هيَ لن تقولَ ذلكَ لكَ ابداً
.إنها تحبكَ كثيراً
.مجرد بقائها متزوجةً منك، يجعلها تبدو كأضحوكة
.إنه شيءٌ محرِج
لنكن صريحينَ مع بعضنا، كلانا
يعلمُ أنها مجردُ مسالة وقت
.قبلَ أن يظهرَ كلُ شيءٍ على حقيقته
...وعندما يحدثُ ذلك
.فإنني لا أريدها بالقرب منكَ في أيِ مكان
.مرحباً
.لديَ بعضُ الاخبار الجيدة
حقاً؟ -
.اجل -
."لن أذهبَ إلى "أوروبا
،سنقومُ بإلغاءِ باقي الرحلة
.وسأبقى هنا طيلة فترةِ الصيف
أليسَ ذلكَ رائعاً؟
ما الذي حدث؟ -
.لم يحدُث شيء -
،المتجونَ قد أحبوا التسجيلات
وهذا جيدٌ جداً
ويريدون الإبقاء على الزخم
.وجعلي أعملُ على واحدةٍ أخرى
.(ريز) متحمسٌ جدا، وهذا شيءٌ رائع
.لذا الليلة سيكون عرضي الأخير
.سأخرجُ مع المجموعة في المجمع
.عظيم
.أجل
لماذا لا ترافِقني؟
.يمكننا إداءُ أغنية "مياهٌ ضحلة" مع بعض
.الجمهور سيُجنُ لرؤيتك
.هيا، يا راعي البقر
.أجل، لمَ لا، حسناً
حقاً؟
.حسناً، جيد
.سأقوم بإرسال سيارةٍ لجلبِك
.عندما...حين أصلُ إلى هناك
.سأذهبُ وأقابلكِ هناك
سأراكَ قريباً، حسناً؟
.مهلاً
ماذا؟
.أردتُ أن ألقي نظرةً أخرى عليكِ
.وداعاً، حبيبي
.وداعاً
.تعالَ هنا، (تشارلي)
.تعال هنا
.شكراً جزيلاَ على جمعِنا هنا الليلة معَ بعضنا البعض
رجاءً إعتنوا بكلِ الراقصات الليلة
.وبالفرقة
.وبزوجي، (جاكسون)
.نحنُ متحمسونَ جداً من أجلهِ
.لوجودهِ معنا الليلة
.لدينا ليلةٌ كبيرة
"نحنٌ في مجمع "لوس آنجلوس
.لنفعلها
"لماذا تفعلُ ذلك؟"
هل هو هنا؟ -
.إنهُ ليسَ هنا -
هو ليسَ هنا؟ -
علينا أن نؤدي أغنيةَ "المياه الضحلة" رغمَ ذلك، حسناً؟ -
.الغيتارُ هناك
.كلُ شيءٍ سيبقى على حالِه
ماذا؟ -
.الغيتارُ هناك -
.كلُ شيءٍ سيبقى على حالِه
.كلُ المقاطع
.أنا متأكدٌ أنَ ذلك كانَ فوق طاقتِه -
.أرجوك أرسِل احداً للمنزل -
.أنا أقومُ بذلك الآن -
.لديَ 15 ثانية -
"في المياه الضحلة، الضحلة"
"نحنُ بعيدونَ عن المياهِ الضحلة الآن"
!ألقوا التحية لزوجي، (جاكسون)
.يمكنني البقاءُ إذا ما أردتي
!اللعنة
طفلٌ ما بدأ بغناءِ إحدى أغنياتهِ
.في حانةٍ كنتُ بها في الليلة التالية
.لقد كانوا يشغلونَ أغانيهِ في كلِ مكان
.في البدايةِ غضبتُ جداً
.لم أعلم السبب
...أعتقدُ أنني شعرتُ مثلَ
كيفَ يمكنُ لأيٍ من هؤلاء الناس"
"أن يشعروا بأنهُم يعرفونَهُ؟
.من كانَ حقاً
.لكن بعدها تغيرَ شيءٌ ما
.وهدأني
.لم يكُن كلُ هذا من أجلِ لا شيء
.آخرُ شيءٍ فعلته كانَ بأنني قد كذبتُ عليه
.أنصتي إلي
.إنهُ ليسَ ذنبكِ
.ليسَ ذنبكِ
أتعلمينَ ذَنبَ من كان؟
.(جاك)
.حُسمَ الأمر
.لا أحدَ آخر
.ليسَ أنتِ، ولا أنا
.لا أحدَ سوى (جاك)
...أنا فقط اواصلُ
.التفكيرُ بهذا الأمر مراراً وتكراراً في رأسي
تحدثَ (جاك) عن كيفَ انَ الموسيقى
.عبارةٌ عن 12 نوتةٍ بين أي مجموعةٍ موسيقية
.إثنتي عشرةَ نوتةٍ والمجموعةُ تردد
.إنها نفسُ القصة
.التي تروى مراراً وتكراراً
.للأبد
...كلُ ما يمكن لفنانٍ ان يقدمه للعالم
.هو كيف يرى هذه الـ12 نوتة
.هذا كلُ شيء
.لقد أحبَ طريقةَ رؤيتكِ لهم
...لقد إستمرَ بالقول
"أحبُ طريقةَ رؤيتها لهم يا (بوبي)
.مرحباً، أنا (آلي ماين)
.شكراً لتواجدكمُ الليلةَ هنا لتكريمِ زوجي
.لقد كتبَ أغنيةً من أجلي
.أودُ أن أغنيها من أجلِه
.وبمساعدتكم، قد أستطيع ذلك
.شكراً لكم
.بحق
"أتمنى لو كان بإستطاعتي"
"أتمنى لو كانَ بإستطاعتي أن أقولَ وداعاً"
"كنتُ سأقولُ ما أودُ قوله"
"ربما سأبكي لاجلكَ حتى"
"لو أنني علِمت"
"إنها ستكونُ الليلةَ الأخيرة"
"لكنتُ شطرتُ قلبي إلى نصفين"
"محاولةً أن أنقذَ جزءً منك"
"لا أريدُ أن أشعرَ بلمسةٍ أخرى"
"لا أريدُ أن أُشعلَ ناراً أخرى"
"لا اريدُ أن أحضى بقبلةٍ أخرى"
"ولا إسماً آخرَ تلفظهُ شفتاي"
"لا أريدُ ان أتخلى عن قلبي"
"لغريبٍ آخر"
"أو أن ادعَ يوماً آخرَ يبدأ"
"ولا أن أسمحَ لأشعةِ الشمس بالدخول"
"كلا، لن أحبَ أبداً"
"مرةً أخرى"
"أنا لن أحبَ أبداً"
"عندما إلتقينا لاولِ مرة"
"لم أظنَ أبداً أنني سأقع"
"لم أظنَ أبداً أنني سأجدُ نفسي"
"مستلقيةً بينَ ذراعَيك"
"وأريدُ أن أتظاهرَ بأنَ ذلكَ غيرَ صحيح"
"يا عزيزي، بأنكَ قد رحلت"
"لأنَ عالمي يظلُ يدور، ويدور، ويدور"
"لكنني لا امضي قِدماً"
"لا أريدُ أن أشعرَ بلمسةٍ أخرى"
"لا أريدُ أن أُشعلَ ناراً أخرى"
"لا اريدُ أن أحضى بقبلةٍ أخرى"
"ولا إسماً آخرَ تلفظهُ شفتاي"
"لا أريدُ ان أتخلى عن قلبي"
"لغريبٍ آخر"
"أو أن ادعَ يوماً آخرَ يبدأ"
"ولا أن أسمحَ لأشعةِ الشمس بالدخول"
"كلا، لن أحبَ أبداً"
"لا أريدُ أن أعرفَ هذا الشعور"
"إلا إذا كنا أنا وأنت"
"لا أريدُ أن أضيعَ لحظةً"
"ولا أريدُ أن امنحَ أحداً آخر"
"الجزءُ الأفضلُ مني"
"سأفضلُ أن أنتظركَ أنت"
"لا أريدُ أن أشعرَ بلمسةٍ أخرى"
"لا أريدُ أن أُشعلَ ناراً أخرى"
"لا اريدُ أن أحضى بقبلةٍ أخرى"
"يا عزيني، إلا إذا كانت شفتيك"
"لا أريدُ أن أمنحَ قلبي"
"لغريبٍ آخر"
"لا أريدُ أن ادعَ يوماً آخرَ يبدأ"
"ولا أن أسمحَ لأشعةِ الشمس بالدخول"
"أنا لن أُحبَ مجدداً أبداً"
"لن أُحبَ مجدداً أبداً"
"...أنا"
"...لَن"
"أُحبَ أبداً مرةً اخرى"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد النعيمي||
تعديل التوقيت
Scooby07
"الحياةُ بسيطةٌ جداً"
"صبيٌ صغير، وفتاةٌ صغيرة"
"ضحِكٌ وحُب"
"محاولةُ إكتشاف العالم"
"شعرتُ بفصلِ الصيف"
"عندما قبلتُكَ تحتَ المطر"
"أنا أعلمُ قصتُك"
"لكن أخبرني مرةً أخرى"
"لا شيءَ مما تقوله لن يثيرَ إهتمامي"
"جميعُ كلماتكَ مثلَ القصائدِ بالنسبة لي"
"سيشرفني لو أنكَ تقبلتني كما أنا"
"أنا أريدكَ"
"ان تنظرَ في عينَي"
"أن تخبرني بأنكَ تحبني"
"ان تكونَ بجانبي"
"أنا أريدُكَ"
"حتى نهايةَ حياتي"
"أريدُ أن أرى وجهك"
"أريدُ ان أسقطَ في النعيم"
"حتى لحظةَ مماتي"
"هل يناسبكَ ذلك؟"
"هل يناسبُكَ ... ذلك؟"
" أغنية عيونٌ سوداء "
"عينين سوداوين واسعتين"
"حان الوقت لأشهد بذلك"
"لا مجال للأكاذيب"
"والجميعُ ينتظركِ"
"ومن ثمّ ذهبتُ وجلستُ قربَ الهاتف"
"وحيدًا على جانب النفايات"
"وأنا وحيدٌ كلياً وأشعرُ
بالوحدة، على جانبِ الطريق"
"على جانبِ الطريق"
"أيتها العيونُ السوداء إنفتحي بشكلِ واسع"
"لقد حانَ وقتُ الشهادة"
"ليسَ هنالكَ متسعٌ للأكاذيب"
"والجميعُ ينتظركِ"
"الجميعُ ينتظركِ"
"سماءُ "آريزونا" تلك"
"تشتعلُ في عينيك"
"تَنظرُ إلي، ويا عزيزي، أريدُ أن أُمسكَ النار"
"إنها مدفونةٌ في روحي"
"أشبهُ بذهبِ كاليفورنيا"
"لقد وجدتَ الضوءَ الذي لم أستطع إيجادهُ في داخلي"
"لذا عندما أختنقُ ولا أستطيعُ أن أجدَ الكلمات"
"وتصبحُ أحلامي وأحلامكَ في التراب"
"عندما تغيبُ الشمس"
"والفرقةُ لن تعزف"
"أنا دائماً أتذكرنا على هذا الحال"
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد النعيمي||
تعديل التوقيت
Scooby07